四闪光 Quad Blits$本游戏属于那种我经常说的“自虐”型作品，甚至，本游戏除了设置难度外，一切从简，“主角”也只是一个黑色方块而已。也对，反正主角无论什么外形都没人在意的。在游戏中，玩家只要控制“主角”沿路收集闪光点并到达出口就可以，但游戏的难度足以让人砸电脑，“命”有5条，但能否以这5条命通过全部关卡，完全考验玩家的能耐，我自问是不行了！$http://wanga.me/49777$http://m.wanga.me/2017/01/Quad-Blits.swf
复仇者 Nemesis$本游戏有着相当酷炫的开始菜单，刚打开游戏时可能会让你小吃一惊，但游戏的本质其实就是常见的飞机射击类型，只管操控你的战机消灭各种敌人就行了。不过，游戏的难度并没有说起来那么简单，除了操控本身就有点难度外，敌人的强度也相当高，毕竟除了各种战机外，等待着你消灭的敌人还有各式炮舰……好吧，其实对我来说，这游戏难得有点令人发指，至今为止我还没成功消灭过哪怕一艘敌舰，那么各位玩家的表现又会怎样呢？$http://wanga.me/50494$http://m.wanga.me/2017/05/Nemesis0517.swf
星际失败 Intergalactic Defeat$游戏的名字很有点意思，不过游戏本身只是简单的竖版射击而已，玩了一下暂时不觉得有什么特别之处，不知道深入玩下去会怎样，大家干脆和我一起开始游戏，慢慢发掘其中的乐趣吧！$http://wanga.me/49756$http://m.wanga.me/2017/01/Intergalactic-Defeat.swf
暴走冒险 Troll Adventures$看到游戏开始菜单里那个暴走头像是不是有点似曾相识的味道，涉及这个头像的游戏其实有过不少，尽管不成系列，但也不乏爱好者。本游戏属于其中之一，主角中奖得到了免费国外旅游的机会，但他不会想到这次旅游对他而言就是一次冒险……游戏属于带剧情式的解谜类型，玩家们要在每关中到处点击，找出过关的线索，才能令剧情得以推进，主角才能延续自己的旅程。提示一下，这游戏其实是恶搞向的，解谜时不要太以正常思维思考，有些怪异疯狂的想法更能帮助你一路过关，也只有这样你才能真正感受到游戏的有趣之处。游戏还有安卓版本：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/50370$http://m.wanga.me/2017/04/troll-adventures.swf
消防员 Be Fireman$这其实不是新游戏，但足够有趣，所以发现之后就推荐了。游戏属于点击解谜式的剧情类型，和《》系列等游戏有些类似，玩家通过点击各种物件或要素，推动剧情的发展。本游戏的主角是一名小小消防员，所以游戏的过程其实到处救火救人，看看你能不能把全部任务都完成咯！$http://wanga.me/50520$http://m.wanga.me/2017/05/Be-Fireman.swf
除霜救龙 Dragon Defroster$在本游戏中，玩家要做的是通过拖动鼠标，消除白色的冰霜，令受冻的雏龙们得以移动并最终聚集在一起。只要雏龙们聚集在一起，就不会继续受冻了。要注意的是冰霜的消除只是暂时性的，很快又会重新凝结，因此除霜时的动作不但要快，还要持续而连贯。另外，尽量避免让雏龙们触碰到冰花，万一触碰到也要尽快令他们脱离，否则会出大事。其实这是一款正宗的“小”游戏，貌似只有8关，内容相当有限，之所以推荐的主要原因在于游戏中的龙实在太萌了！$http://wanga.me/50488$http://m.wanga.me/2017/05/Dragon-Defroster.swf
三猿 The Sanzaru Fortress$这是一款复古味道浓厚的动作游戏，玩家要控制主角进行冒险，消灭沿路遇到的怪物并找到3道“门”……实在太多可以介绍的，因此游戏和那些古早式的动作游戏一脉相承，是否有趣得自己玩过才能确定，需要说明的也没有多少。所以，大家还是直接进入游戏吧！$http://wanga.me/49792$http://m.wanga.me/2017/01/The-Sanzaru-Fortress.swf
苏打地下城 Soda Dungeon$在介绍本游戏前，先说明一下，本游戏的文件远比一般的Flash 游戏文件更大，甚至超过了本站的文件上传限制，因此可以确定的是本游戏的内容绝对不小。而且，本游戏的Flash 网页版还只是精简版。游戏名字其实分开两部分看，“苏打（Soda）”其实是游戏中那间酒馆的名字，游戏中的一切都缘起这酒馆。而“地下城（Dungeon）”就很好理解了，皆因本游戏玩的就是刷地下城。游戏的背景故事就不多说了，至于玩法，玩家要在酒馆中招募英雄组成战斗队伍，然后进入地下城挑战一层又一层的怪物，打赢能得到金钱甚至装备，打输了就只能退出重新回到酒馆组队了。所以，事实上这是一款RPG 向的冒险游戏，玩家主要负责的部分其实都在酒馆里进行，最重要的自然是招募英雄然后把他们装备起来了。而在酒馆里可以做的事情其实很多，例如在装备商人处购买各种装备，又例如购买各种设施包括椅子、床等等让招募的选择更多……无法一一介绍，还是留待大家进入游戏逐步掌握好了。总之，在开始这个游戏后，就好像停不下来了！大家也赶快开始游戏吧，我也去再次开刷了！已经说了，网页版本只是精简版，如果觉得游戏有趣希望玩到完整版，可以下载移动平台版本：点击这里下载 iOS 版：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/50401$http://m.wanga.me/2017/05/Soda-Dungeon.swf
营地幻影 Camp Phantom$Mouse City 和Carmel 的联合出品，大家又可以边玩游戏边看故事了。本故事是关于一个“飞行幻影”的，它出现在某个野外露营的营地附近，而故事主角Lucy 是一名热衷露营的人，这次来到这个营地正好看看能否解开飞行幻影的谜团。这两个的联合出品，基本都是这种套路，提供一个故事的基础背景，然后让大家通过解谜而逐步展开故事的剧情，未必刺激但绝对有趣。$http://wanga.me/49732$http://m.wanga.me/2017/01/Camp-Phantom.swf
英雄之路 Road of Heroes$这是一款升级向的动作射击游戏，不过射击的主题是英雄而不是常见的飞机。玩家要在游戏开始前招募英雄（开始时只有1名英雄，没有选择余地），然后踏上打怪之路。一路打怪可以得到金钱，金钱可以用于招募新英雄。另外，每过一关都会得到宝箱，打开宝箱可以获得装备，装备自然用于补强英雄了。其实游戏内容还是相当丰富的，但主体还是打怪，也就不需要多作介绍。建议大家采用鼠标操作方式，省时省力，实在是最佳选择。$http://wanga.me/50462$http://m.wanga.me/2017/05/Road-of-Heroes.swf
不是真的网球 Not Really Tennis$光看游戏名字也能想到这绝对不是一款正经游戏，看了游戏截图只会更加坚定你的想法。事实上，很难说这是一款怎样的游戏，甚至玩法也不是很好解释，尽管看上去确实有点像在打网球。其实这游戏有点无聊，但恶搞意味十足，相信还是会有人感兴趣的。而且，不玩过是很难想象这游戏到底是什么鬼的。$http://wanga.me/50497$http://m.wanga.me/2017/05/Not-Really-Tennis.swf
挖挖挖 Digi-Digi$本游戏令我想起某古旧游戏，尽管我并不能说出古旧游戏的名字……游戏的玩法很简单，玩家要控制主角（好像是只乌龟）在地下挖掘，收集红色的宝石。但在收集过程中要注意几点：你有3条命；会有敌人追杀你；你只能挖动黄色的泥土；白色岩石不能被挖但可以被推动；红色砖石既不能被挖也不能被推动；被白色岩石砸到会死……最后，提醒一局，游戏中每关都是限时的，在限时内收集全部红宝石就能过关，但这貌似不太容易啊！$http://wanga.me/49744$http://m.wanga.me/2017/01/Digi-Digi.swf
福尔摩斯线索 Sherlock Has a Clue$Mouse City 和Carmel 的联合出品，自然又是剧情式的解谜游戏了，从游戏名字就知道背景故事应该与破案有关。没错，在本游戏中，玩家将面临一宗谋杀案，案件由大名鼎鼎的福尔摩斯委托你破解，他也会给你提供一定的线索，但怎样找出凶器和凶手，还得看各位玩家的自我发挥！$http://wanga.me/50296$http://m.wanga.me/2017/05/clue.swf
脑筋训练 Brain Training$顾名思义，这是一款训练脑筋的游戏，游戏中会给出数种测试，包括辨认方向、算数……等等，来考验玩家的脑筋。测试并不难，但还是有可能出错的，而且游戏是计时制，时间的推移会令玩家心急而更容易出错。最后，看你到底能得多少分。$http://wanga.me/50456$http://m.wanga.me/2017/05/Brain-Training.swf
XLOX$这是一款由Elio Landa 制作的游戏，他们家基本算是专做益智游戏的，之前也介绍过不少，想重温的话可以点。至于本游戏，首先名字我实在不知道该怎么翻译，所以索性就不翻。不过游戏本身其实十分有趣，玩法概括起来就是把每关中的实心方块消除掉，具体操作方式是点击实体方块的话，它会消失但同时影响相邻的4个位置。如果受影响的位置上有空框方块就没有事情发生，如果受影响的位置是空的则会生成实体方块……以此类推，最终目的就是要让画面上没有任何实心方块。是不是有点看不明白？不要紧，进入游戏体验一下，很快就能掌握游戏玩法。当然，能不能一路顺利过关，就得看各人自己的能力了。$http://wanga.me/50465$http://m.wanga.me/2017/05/XLOX.swf
大脑游戏乱炖 Cerebral Game Stew$说实在的，之所以会推荐本游戏，主要是因为其独特的画面风格，至于奇怪的游戏名字倒是并不在意。至于游戏的玩法，其实就是固定范围内的动作射击，玩家只管消灭各种出现的怪物即可，嗯，至少表面上是这样。不过，其实游戏里还是很有些惊喜的，只是不能透露，还是大家进入游戏自行了解吧！但光冲着这游戏的画面，就很值得推荐了！$http://wanga.me/49612$http://m.wanga.me/2016/12/Cerebral-Game-Stew.swf
超级冒险熊3 Bear in Super Action Adventure 3$这是《》的续作，依然走的是横版射击路线，但与前作不同的是没有了故事线，变成了单纯的动作防御游戏，只要在每关中阻止敌人达到小熊身后的战线即可。在战斗图中收集金币和钻石可以用于升级，不过升级选项与前作相比似乎有所减少。总结下来，其实我还是更喜欢前作多一些，哈哈哈！$http://wanga.me/50398$http://m.wanga.me/2017/05/Bear-in-Super-Action-Adventure-3-1.swf
忍者丧尸射手 Ninja Zombie Shooter$尽管加入了忍者元素，但本游戏其实也就是常见的类型，通过弹射消灭每关中的丧尸，只不过弹射的“子弹”换成了忍者而已。唯一需要注意的是每关中所能弹射的忍者是有数量限制的，用完还没有把丧尸全部消灭就只能重新开始了。除此以外，游戏需要介绍的地方就不多了，不过游戏本身的难度倒是不低，值得挑战一番。$http://wanga.me/50330$http://m.wanga.me/2017/04/ninja-zombie-shooter28.swf
逻辑轨迹 Logic Tracks$本游戏由Elio Landa 制作，或许大家对这个名字不熟悉，但还记得以前推过的《》、《》、《》、《》等游戏吗？其实都是出自这个制作人，换言之这是专做益智游戏的制作人。毫不例外，本游戏也是一直类型。游戏中每关中都提供一定数量方块，其中有些方块会带有星形标记。玩家可以拖动星形标记，标记所经过的方块会变换颜色，只要把全部方块动变成绿色则过关。需要注意的是，每关中星形标记是有移动次数限制的（显示在右上角），玩家必须在移动次数之内完成任务，否则就得重新开始咯。其实这种益智游戏，说明起来有点难，玩起来一下就会明白玩法，所以大家还是直接进入游戏比较实在，看看自己能不能通过全部关卡。$http://wanga.me/50407$http://m.wanga.me/2017/05/Logic-Tracks.swf
星空游击队 Orbiteer Guerrilla$本游戏有着艺术性的画面以及有点莫名的剧情故事，骨子里其实就是飞行射击游戏，玩家只要控制飞机（完全不像是吧）消灭所有出现的敌人就好。如果对剧情有兴趣，那多多留意游戏过程中出现的文字，至于能不能读懂当然看个人理解能力。玩家控制的飞机是可以升级的，而且理论上无限升级的。升级需要升级技能点，只要可以升级，游戏自然会提示你，进入升级版面后可以选择升级飞机的杀伤力、生命值……等等。当然，撇除这些，其实这也就是个飞行射击游戏而已，只管射就好！$http://wanga.me/48661$http://m.wanga.me/2016/08/Orbiteer-Guerrilla.swf
仪式 Ritual$Mouse City 和Carmel 的联合出品，自然又是大家熟悉的剧情式解谜游戏，在本游戏中，两个学生为了捉弄自己的老师，决定利用某本古老书籍里提及的仪式，从地狱里召唤恶魔，到底他们是不是真的召来了恶魔？故事往后又会怎样发展？这一切，留待大家进入游戏自行了解。话说，本游戏还提供了中文版本，不过奉劝大家还是别选，如果不想阅读英文就直接忽略游戏好了，里面的中文翻译实在是………………$http://wanga.me/50416$http://m.wanga.me/2017/05/Ritual.swf
红 Rood$这就是我常说的“自虐”型游戏，玩法简单到极致，就是控制小人一路前进直到结束。不过，一路上遇到的陷阱和难关是超级难过，要想一次不死而完成游戏可以说是不可能，能少死几次就已经很厉害了。话说回去，这种游戏也是绝不缺爱好者的，毕竟很多人都喜欢挑战自己！$http://wanga.me/49852$http://m.wanga.me/2017/01/Rood.swf
S.M.O.L$本游戏的画面风格很容易让人想起以前的Gameboy 游戏，实在倍增亲切感。游戏本身的玩法很简单，内容也有限，但这也更让人想起以前那些简简单单却能令你玩上一天的游戏！单是冲着这一点，本游戏也值得推荐。$http://wanga.me/50087$http://m.wanga.me/2017/03/SMOL0317.swf
劫掠英雄点击者 Loot Heroes Clicker$昨天推荐了个“伪”挂机游戏，今天推荐个真正的挂机游戏，不过本游戏也不是单纯的挂机类型，而是融合了过关元素的，每关都有若干场战役，全部战胜就能过关。由于加入了过关元素，游戏的画面设计比一般的挂机游戏显然要精美得多，也有各种动作元素和魔法场面，甚至如推荐人所言还加入了装备系统，可以理解为是不用自己动手战斗的RPG游戏了，还是蛮值得一玩的！$http://wanga.me/50287$http://m.wanga.me/2017/04/Loot-Heroes-Clicker.swf
正义点击者 Justice Clicker$我本来以为这是款挂机游戏，结果发现游戏似乎没有“挂机”的元素，必须不断的点击鼠标，所以如果不喜欢单纯劳动玩法的朋友，可以直接跳过本游戏了！本游戏以超级英雄对抗恶棍作为主题，玩家要做的就是通过不断点击对恶棍造成伤害，最终消灭掉。消灭恶棍会得到经验，经验会令超级英雄的各种能力、技能得到升级，从而提升战斗力……基本这就是游戏全部内容了。升级的选项其实很多，但升级了4、5个技能后依然没有发现自动攻击的技能，可以推断是没有。也就是说，玩本游戏就得不断点击鼠标，枯燥不说还很累，真不知道有多少朋友会喜欢玩这个游戏。$http://wanga.me/50278$http://m.wanga.me/2017/04/justice-clicker.swf
猫头鹰学步 Owl Step$这游戏的玩法很简单，毕竟玩家要按的键只有两个，但其实玩起来相当难，要在时间限制内作出选择是一方面，另一方面在于按键和猫头鹰的前进方向没有必然的联系，因此选择按键时是需要头脑进行转换的，很考验玩家的头脑反应。尽管只是个简单的比成绩游戏，但要能拿到好成绩确实不太容易！$http://wanga.me/50281$http://m.wanga.me/2017/04/owlstep.swf
怪物军团 Monster Hordes$这是一款玩法常见的防御类游戏，玩家在每关中的任务就是守护住城堡，使其免遭怪物军团的侵袭。防御的方式有3种：召唤军队、使用技能和使用魔法，要注意的是魔法都有限制条件，例如第一项魔法是消灭全部靠近城堡的敌人，但在敌人距离城堡较远时是无法使用的。而技能都有冷却时间，要在适合的时间使用，绝不能乱用。不过，这类游戏已经见过太多，相信大家都很熟悉玩法了，也不用过多介绍。之所以要推荐本游戏，主要是游戏的画面风格很合我的胃口，哈哈哈！游戏还有移动平台版本，喜欢的玩家可以下载：点击这里下载 iOS 版：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/50284$http://m.wanga.me/2017/04/monster-hordes.swf
军阀之死 The Death Of A Warlord$本游戏以狙击为主题，设置了若干关卡，每关都有相应的狙击任务，最终目的正如游戏名字所示，就是要消灭掉邪恶军阀。由于游戏的玩法相对简单，就不多作介绍了，比较值得注意的是游戏中每关实际上是限时的，分数会随着时间推进而减少，这意味着玩家必须捉紧时间完成任务，这无疑极大程度地增加了游戏的难度！$http://wanga.me/50336$http://m.wanga.me/2017/04/the-death-of-a-warlord77.swf
辨色 Stroop$本游戏简单到了极致但又很有趣，游戏玩法非常简单：每关中都会出现若干数量的方块，方块上标有文字描述其颜色，但描述并不一定与实际相符，玩家要做的就是在限时内点出描述与实际颜色不符的方块。游戏可以说没有尽头，只要玩家点出描述与实际颜色不符的方块，就会得到分数并进入下一关，直到玩家点错为止。当然，由于有限时条件存在，游戏是很考验玩家的反应的，这也正是游戏的有趣之处。最后，别多说了，快来挑战一下看看自己能得多少分！游戏还有安卓版本：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/49398$http://m.wanga.me/2016/11/Stroop.swf
越狱 Prison Break$经典美剧《越狱》刚重启，于是看到这款同名游戏就推荐出来了，当然本游戏实际上与剧集毫无关系，只是主题相同而已。这是一款密室逃脱游戏，游戏目标自然就是逃出监狱，你必须在有限的空间中找到需要的线索和道具。游戏难度好像还蛮高的，大家可以好好挑战一番。$http://wanga.me/50333$http://m.wanga.me/2017/04/prison-break.swf
反击丧尸 Counter Strike Zombies$昨天推荐了3款轻松娱乐向的《》游戏，今天给大家换个口味，咱们来打丧尸。游戏名字之所以叫Counter Strike Zombies，因为游戏和著名的《Counter Strike》一样采用第一人称视觉，不过内容自然相差甚远。本游戏的玩法和内容都很简单，躲在战壕后面利用手中枪射杀不断走来的丧尸即可。游戏没有结局可言，全看玩家可以撑过多少波丧尸的来袭，每撑过一波就升1级。换言之，这其实是一款比成绩的简单射击游戏，就看你能撑多久。$http://wanga.me/50315$http://m.wanga.me/2017/04/Counter-Strike-Zombies.swf
巧克力惹猴笑 Monkey GO Happy Chocolate$和刚才推荐的两款一样，本游戏作为《》系列的新作，其实也是monkeyhappy.com 网站上的其中一关。在本游戏中，玩家的任务依然发掘线索找齐10个小猴子，而游戏的画面和氛围很有点童话味道，更适合有童心的朋友们！例如我！当然，喜欢这个系列的朋友们，本作还是不能错过的，难度比刚才的两款有所提升哦！$http://wanga.me/50321$http://m.wanga.me/2017/04/Monkey-GO-Happy-Chocolate.swf
惹猴笑:逃脱 Monkey Go Happy:Escape$每隔一段时间，就会有人问我，《》系列有没有新作，看来这个解谜系列还真的颇受欢迎。找了一下，又发现了这个系列的几款新作，索性一次放出让大家好好过瘾了。先来的是这款《逃脱》，算是在惹猴笑游戏中融合了密室逃脱元素，当然玩法与以往作品也是一样的，着重点也依然是解谜，而且和近两年的系列作品一样，在解谜的同时也需要寻找迷你小猴子，找齐10个才行！$http://wanga.me/50327$http://m.wanga.me/2017/04/monkey-go-happy-escape.swf
惹猴笑:金字塔逃脱 Monkey Go Happy:Pyramid Escape$又是《》系列的新作，和刚推荐的《》是不是感觉主题近似？之前提及过《》系列的制作方搞了个monkeyhappy.com 的网站，本周更新一关，每关都是一个小解谜游戏，这两款作品各自其实都是其中的一关，因此感觉类似。以为本游戏的主题是从金字塔中逃脱，其实只是在金字塔中发掘线索寻找小猴子而已，只要能找齐10只小猴子就能完成游戏。提示一下，在本游戏中，要记好各种符号，很有用！$http://wanga.me/50324$http://m.wanga.me/2017/04/Monkey-Go-Happy-Pyramid-Escape.swf
逝去的碎片4 Fractured 4$《》是我很喜欢的游戏系列，皆因游戏的玩法十分独特，每一屏中都把完整的场景成各种形状的碎片并打乱，但碎图之间又存在着联系，玩家要在碎图中寻觅路途完成游戏。除了玩法独特以外，这个系列的游戏还一直以一男一女的相遇相爱作为主题，游戏氛围温馨又有诗意，实在是不可多得的佳作。也正因为如此，游戏一直推出续作，已经出到第4部了。如果玩过前3部的话，这次自然也不能错过。即使没有玩过前3部，也不妨现在开始玩啊！$http://wanga.me/48481$http://m.wanga.me/2016/07/Fractured-4.swf
转化 Reform$本游戏说起来，其实大家会感觉有点似曾相识，因为游戏的主题就是主角通过改变身体形态而克服困难不断前进。本游戏的主角，呃，不是人，而是类人形的生物，共有3种形态，每种形态都有各自的特性和技能，好好利用就能克服沿路遇到的障碍。不过，尽管玩法不算新鲜，本游戏的画面风格倒是蛮特别的，加上玩起来并不那么容易，还是很值得一试。如果要知道游戏的剧情到底是怎样的，当然得好好玩下去。$http://wanga.me/50272$http://m.wanga.me/2017/04/Reform.swf
涂鸦爆破 Doodle Blast$这种儿童涂鸦式的游戏画面风格一向是我的菜，何况本游戏还相当有趣，实在是不能不推荐。本游戏属于益智类，玩法就是通过画线，让画面上方的石头能落入下方的被子里。杯子里有水，杯身上则标示着刻度，只要石头落入的数量令水平面达到刻度，玩家就可以达成目标并过关。是不是很容易？完全考验大家的画画功力了！加油!$http://wanga.me/49559$http://m.wanga.me/2016/12/Doodle-Blast.swf
人型太空竞赛 Humanoid Space Race$本游戏不需要多作介绍，就是一款动作类射击游戏，玩家控制人型战斗员，不断消灭敌人即可。游戏好玩之处在于从初始起就拥有强大火力，因此战斗起来很爽。而且游戏的操作性也不大，考验玩家的地方不多，也就是说大家只要放轻松地享受战斗快感就好了！所以，喜欢这类游戏的朋友，不要错过，好好爽一下吧！$http://wanga.me/49753$http://m.wanga.me/2017/01/Humanoid-Space-Race.swf
入侵者 The Intruder$暴雨晚上，你的朋友突然打电话向你求救，说有人入侵了她的房子，你立即赶往她的住处，但在昏暗的环境中你要怎么做呢…………这是一款有点恐怖意味的冒险游戏，相对细小的画面尺寸以及昏暗的背景加深了恐怖的氛围，更要命的是游戏刚开始就提示你：入侵者可能已经知道你的到来，那到底要怎办才好？本游戏其实不太属于解谜类型，反而有很多互动选择的元素，很多地方会给玩家提供选项，而选择自然会影响剧情的发展。所以，这真的是一款很值得推荐的游戏作品，尤其适合深夜时分关起灯来玩！$http://wanga.me/49443$http://m.wanga.me/2016/11/The-Intruder.swf
卡洛斯与黑暗秩序 Carlos and the Dark Order Mystery$又见Mouse City 和Carmel 联合出品的解谜游戏，不过本作品其实不是新作，只是一直错过了推荐而已。和这两家以往的出品一样，本游戏依然是重视剧情故事性的，游戏主角名叫卡洛斯，貌似是一名神学侦探，在本故事中他将陷身于一系列与黑暗秩序有关的神秘事件中。如果想知道故事的全貌，当然要进入游戏了解咯！$http://wanga.me/49474$http://m.wanga.me/2016/11/Carlos-and-the-Dark-Order-Mystery.swf
方块填充 Fillz$这是一款益智游戏，所谓“填充”就是把有色的方块填满高亮标志着的区域，就可以过关。主要给游戏带来变化的地方，在于相连的有色方块是可以多选后“集体”移动的，所以真正考验玩家的，是拆分图形的能力。说起来，这游戏玩起来与《》真有点异曲同工之处。本游戏的网页版只提供了60关，如果玩过后觉得意犹未尽，可以下载安卓版本玩更多的关数：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/49371$http://m.wanga.me/2016/11/Fillz.swf
墓穴冒险 Tomb’s Secrets:Egypt$这其实应该说是一个“双角色”游戏而不是“双人”游戏，因为其实不需要两个人一起玩。游戏的主角是一男一女两个考古学家，在挖掘金字塔时掉进了金字塔下的古墓中，只能一边寻宝一边找逃脱的路径。游戏很贴心地提供了两种操作方式，玩家可以选择同时控制两名主角，也可以选择每次控制一名然后轮换的方式，不过大多数人应该都会选择前者吧。双角色的动作游戏其实不少见，游戏过程中必须好好利用角色各自的差异和特性，然后通过配合才能过关，本游戏自然不会例外。$http://wanga.me/49577$http://m.wanga.me/2016/12/tomb-s-secrets-egypt-800-600.swf
守护者传奇：黑森林 Guardian Saga: The Dark Forest$这是一款偏娱乐向的简单游戏，主题是4位守护者与黑森林中的怪物们战斗，不过游戏初始阶段只有战士可用，随着战士的前进才会解救（解锁）出猎人、法师和牧师等另外3位守护者。游戏的操作方式异常简单，战斗过程中玩家只要按住鼠标左键然后移动鼠标瞄准就可以了，另外需要操作的也就是各位守护者的升级了，积攒金币即可。$http://wanga.me/49179$http://m.wanga.me/2016/10/Guardian-Saga.swf
比萨射击 Salamis$这是一款相当奇特的游戏，首先让我解释一下游戏英文原名中的“Salamis”，Salamis 其实是Salami 的复数形式，而Salami 其实是一种意大利拉肠，经常用于制作意大利比萨。而本游戏与此相关的是，玩家要控制着比萨，在有限的范围内通过射击而消灭敌人，而用于射击的子弹其实就是切成片的Salami ，是不是感觉很吊诡？当然，其实这也就是以特别形式呈现的射击游戏而已。在本游戏中，玩家只要消灭每关中的敌人就可以得到分数并进入下一关。理论上，游戏没有尽头，但玩家控制的比萨只有4条“命”，每次与敌人相撞或是被击中，会减少1/4块比萨，比萨全部耗光则游戏结束并结算分数，然后你会看到这游戏的全球排行榜！所以说，这其实是一个比分数的游戏。看到排行榜顶端多达数万的分数，不知道有没有激起你的挑战心理呢！$http://wanga.me/50222$http://m.wanga.me/2017/04/Salamis.swf
勇敢的矮人2 Brave Shorties 2$在本游戏中，矮人王国处于非常尴尬的地理位置，被三片“恶地”包围，而每片“恶地”都各自盘踞着邪恶军队。为了保卫王国，矮人们组成军队誓与各路邪恶军队一拼生死。其实，这就是个组建军队式的策略游戏，玩家最主要做的就是雇佣各式士兵组成军队，战斗过程则是自动的，玩家在战斗过程中只要适当使用特殊技能就好。而特殊技能来自各个兵种，换言之，你的军队里拥有的兵种越多，能使用的特殊技能就越多。要注意的是，如果某个兵种的士兵在战斗过程中全部牺牲了，特殊技能就无法使用了。$http://wanga.me/49052$http://m.wanga.me/2016/10/Brave-Shorties-2.swf
炮弹男爵 Baron Liar Cannonball Ride$这是一个男爵为了击退敌军以作为炮弹进行发射的故事……本游戏的画面风格是相当独特的，更像是动画片而不是游戏，这也是本游戏吸引我的重要一环。至于游戏的玩法，其实是很常见的弹射类，弹射物就是身为主角的男爵。在每一个大关中，有30天时间（其实就是30次弹射的机会）来前进，前进以男爵弹射飞行的距离为准，空中能“吃到”飞鸟、炸弹之类的东西会得到额外的弹力，当然每次弹射收集到的金币也可以用于升级。本游戏的类型其实很常见，玩法也没有太大的创新，但冲着独特的动画式画面还是很值得推荐的。$http://wanga.me/49667$http://m.wanga.me/2017/01/Baron-Liar-Cannonball-Ride.swf
折射2 Refraction 2$本游戏最吸引我的其实不是内容，而是背景音乐，尤其是初打开游戏时响起的音乐，真有点好莱坞奇幻大片的气氛……然而游戏的内容似乎和音乐又没有多大联系，本游戏其实是一款益智游戏，类似于那种接水管，或是接电路的游戏，玩家要利用有限的连接工具，令能源点与目标点相连，从而让宇宙飞船得以出发。玩法其实相当简单，不需要多作介绍，倒是游戏过程中挺需要大家多动脑筋的。另外，提示一下，不是非得把所提供的工具全用了才能过关的。$http://wanga.me/49780$http://m.wanga.me/2017/01/Refraction-2.swf
震荡 Concussion$别因为本游戏的火柴人画风设计而轻视游戏的质量，其实这是一款很爽的动作游戏。在游戏中，玩家就是控制红色火柴人进行战斗，战斗的方式则是拳打脚踢。因为招式的设计颇多，加上突出的声效，游戏玩起来很爽，有种真的在疼打对手的感觉。游戏提供了多种模式，有带剧情的任务模式、无限制的生存模式、让玩家可以熟悉操作的训练模式等等，总之是让人可以爽快玩乐的游戏啊！$http://wanga.me/48835$http://m.wanga.me/2016/09/Concussion.swf
金字塔猫冒险 Pyramid Cat Adventure$与游戏名字相符，本游戏的内容就是关于猫在金字塔中的冒险。在游戏中，玩家要同时兼顾两只猫，其中“男”猫是玩家控制的，“女”猫则是自行移动但只会直走的，玩家要让“男”猫得到石板而“女”猫得到宝珠，然后再让两猫双双到达出口，就可以过关。其实游戏没有想象中难，还是蛮好过关的，休闲娱乐性远大于挑战性。$http://wanga.me/49774$http://m.wanga.me/2017/01/Pyramid-Cat-Adventure.swf
与魔鬼交易 Deal With The Devil$这款游戏很特别，最特别之处在于，我玩了一会儿后发现自己根本不知道游戏玩的是什么以及到底该怎样玩。所以，把这游戏推荐出来的主要原因，是希望大家好好研究，看看是不是能知道这游戏的玩法和主题到底是什么？$http://wanga.me/50219$http://m.wanga.me/2017/04/DealWithTheDevil.swf
六角形拼图 Hex Blocks Puzzle$又有益智游戏来考验大家的脑筋了，本游戏的玩法很简单，用每关中提供的由六角形组成的图形，填满画面中间的底板。由于各个需要放置的图形并不能转动，因此每关的过关方式其实是固定的，相对而言还是有点缺乏创意，不过难度确实不低，尤其当你循序渐进玩到大型底板时，想要轻松过关是不可能的！游戏还提供了移动平台的版本：点击这里下载 iOS 版：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/49750$http://m.wanga.me/2017/01/Hex-Blocks-Puzzle.swf
能源湾 Energy Bay$这是一款相当别出心裁的挂机放置游戏，以能源为主题，每关都会提供一件电器让玩家充电，充电期间会获得金钱，充电完成则过关。与大部分挂机游戏一样，玩家在开始阶段只能通过点击进行充电，当购买风力发电后就可以开始挂机，后面还会有太阳能等等发电方式等着玩家购买解锁及升级。除了正常通过充电赚钱外，游戏里还提供了赌场、银行等服务，让玩家可以得到额外金钱。而要注意的是，游戏中不是无条件顺利过关的，有可能出现卡关现象，因为某些关卡中给电器充电都是有时间限制的，到时间而没有充好电就得重新开始。当然了，慢慢攒钱是总能过关的。那么，到底你能在这游戏里挂机到达怎样的程度呢？$http://wanga.me/49123$http://m.wanga.me/2016/10/Energy-Bay.swf
橙子的复仇 Orange Revenge$“一场大雨番茄农场里出来个橙子，橙子一直受到排挤，橙子感觉一直抑郁，后来受到了黑暗势力的蛊惑。黑橙诅咒番茄农场，农场被水淹了！现在番茄站在土地上，等你营救呢！”这就是本游戏的说明（从itunes上转过来的），是不是看说明就觉得很有趣？事实上本游戏也的确很可爱很有趣，这是一款益智类游戏，玩家的任务是要在每关中营救一定数量的番茄。画面左侧会出现营救番茄的木筏，但木筏每次只能搭载有限数量的番茄，木筏下方就标示了每一次可搭载的数量。但要主要，这个数量是刚刚好的，也就是说上筏的番茄数既不能小于也不能大于标示数，这也正是需要玩家动脑的地方。当然，这只是游戏的玩法大略，其实玩起来还是有很多细节的，例如每片土地上可容纳的番茄数有限，有多于容量的番茄登陆则会挤掉多余的……由于具体细则太多，就不一一叙述了，留待大家进入游戏自行了解。本游戏的网页版其实并不完整，总共只有3个“世界”，如果玩过网页版觉得有趣，不妨下载移动平台版本，足足有5个“世界”呢！点击这里下载 iOS 版：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/50410$http://m.wanga.me/2017/05/Orange-Revenge.swf
随从，怪兽与疯狂 Minions,Monsters And Madness$今天是愚人节，不过我们不打算愚弄各位，还是老老实实地推荐游戏就好。本游戏是现在已经很少见的RPG 类型，玩家要带领随从军团进行冒险，对抗敌人。本游戏的内容其实相当丰富，很耐玩，也有剧情让大家不断了解，就不多做介绍了，毕竟剧情是RPG 类游戏中相当重要的部分。具体而言，如果喜欢RPG 游戏的朋友，这游戏是很值得一玩的。当然，如果你对RPG 类游戏无感，就可以直接略过了。$http://wanga.me/49676$http://m.wanga.me/2017/01/Minions-Monsters-And-Madness.swf
奔跑城堡 Castle Runner$光看游戏名字大概很难想到这居然是一款定点防御游戏，玩法也和大部分定点防御游戏一样，只管瞄准消灭不断冲来的敌人就好，时不时可以放个特殊技能帮忙。至于收集金币用于升级，也是这类游戏的老生常谈了。本游戏比较特别之处，在于城堡本身是真的会奔跑，跑起来时更是遇神杀神、遇佛杀佛。而另一个比较吸引我的，是游戏里居然还有boss 战。那么问题来了，最终的boss 会是怎样的呢？会有多强呢？$http://wanga.me/49735$http://m.wanga.me/2017/01/Castle-Runner.swf
冷回路 Cold Circuit$这是一款俯瞰视觉式的动作射击游戏，玩家要操控特工与各式机器人交锋，消灭遇到的敌人并一路向前。游戏中能拾到的武器种类颇多，火箭、镭射枪之类用起来相当爽，算是为战斗增色不少。而游戏中还设置了科技树，用于对主角进行升级。当然，一切还是建基于玩家的操作上，否则主角还是死得很快。比较好奇游戏的剧情，有朋友通关的话不妨留言告知。如果你问我为什么不自己打，嗯，我只能答你，我真的不擅长动作游戏啊！！！$http://wanga.me/50084$http://m.wanga.me/2017/03/ColdCircuit0317.swf
立方逃脱：山洞 Cube Escape: The Cave$不知道还有人记得《》这个系列的解谜游戏么，据我所知这个系列是不乏支持者的，因此发现系列新作之后就立即推荐了。《山洞》是这个系列的第9部作品，故事的起源是一名老人将要进入一个神秘的山洞，到底山洞里又藏着怎样的秘密呢？根据官网的介绍，本作品的难度比起前8部有所提高，还有新的线索提示系统，而剧情自然也在补充着前几作留下的谜团和秘密。如果你是这个游戏系列的爱好者，自然不能错过本作。另外，和本系列的其他作品一样，本游戏也提供了移动平台版本：点击这里下载 iOS 版：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/50190$
病态 Morbid$1347年，欧洲笼罩在黑死病的阴影下，数以百万计的人染病丧生。然而，不是全部的患者都死了，其中的部分人突变成了另外一种介乎于丧尸和吸血鬼之间的生物……本游戏因为独特的画面风格以及恐怖气氛而令我特别注意，尽管不是新游戏，我还是觉得这值得推荐给大家。在游戏中，玩家要发掘一切线索和道具，想办法解开关于黑死病的谜团。说是恐怖游戏，但毕竟游戏采用静态画面，应该不会太吓人，大家还是可以集中精力解谜。$http://wanga.me/49436$http://m.wanga.me/2016/11/Morbid.swf
旋转 Spin$本游戏的玩法对于消除游戏爱好者而言应该绝对不会陌生，和经典的“泡泡龙”基本一样，通过射出色球进行消除，3个或以上颜色相同的球相连就可以被消除。和“泡泡龙”有所不同的是，本游戏中要消除的球会连成一大块并在画面正中旋转，而且旋转程度和旋转速度都不是固定的，这显然极大地增加了游戏的难度。如果你曾经很喜欢玩“泡泡龙”，这个游戏你实在不应该错过。$http://wanga.me/49975$http://m.wanga.me/2017/02/Spin.swf
后门2 Back Door 2$这是游戏《》的续作，依然是动作解谜类型，也保持了丰富的剧情。鉴于开始阶段有大段英文需要阅读（当然游戏过程中也不会少），对于英文阅读没有耐性的朋友们估计就可以放弃游戏了。另外，游戏剧情承接前作，如果没有玩过前作，建议还是先玩前作再玩本作，否则你可能无法理解主角为什么拿着个电话到处跑，而且电话还会自己说话。$http://wanga.me/49603$http://m.wanga.me/2016/12/Back-Door-2.swf
小球入侵 Noobies Invasion$游戏从开始时就提示大家，这不是一个恐怖游戏（然而我本来就没这样想嘛），而且玩法很简单：玩家只要阻止滚动的小球到达画面左方即可。具体的玩法时，在各种地砖中有特殊的类型，黄色是可以消除的，红色是可以弹跳的……利用这些特性，令小球无法继续前进就好！不过，玩起来其实没有说起来那么简单，大家还是要努力呀！$http://wanga.me/48946$http://m.wanga.me/2016/09/Noobies-Invasion.swf
土著大战外星人 Aborigines$还处于原始社会阶段的土著遇到入侵地球的外星人，似乎应该是毫无抵抗能力，然而她们还可以利用法术与外星人对抗……本游戏玩起来，其实与《》系列非常像，利用各种灾难或法术，结合每关中的地形条件而消灭外星人。本游戏的地形设计，相当复杂，从第二关起，要想一次性过关基本不可能，总得先试一下在各种地方使用法术会产生怎样的效果，才能了解过关的办法。因此，尽管游戏只有28关，但也能耗掉大家不少的时间。$http://wanga.me/48249$http://m.wanga.me/2016/05/Aborigines.swf
跳出工具箱 Jump Out! Workshop$这是《》和《》的后续作，看来制作方准备以这个主题制作系列游戏。说真的，这游戏其实相当好玩，也有一定难度，玩家要通过弹射，令小虫获得每关中的3枚星星并到达出口。游戏的难度在于小虫要附在各个瓶盖上才能弹射，而瓶盖是一直转动的，这意味着小虫弹射的起点是随时变动着的，玩家要选择适合的位置和时机进行弹射，才能顺利过关，这并没有想象中那么容易。$http://wanga.me/50081$http://m.wanga.me/2017/03/JumpOutWorkshop0217.swf
僚机大战 Wingmen$“Wingmen” 指空战中的僚机，而本游戏的主题正是僚机战斗。在游戏中，为了对抗入侵地球的外星人，玩家要指挥僚机大军与外星战机战机交锋，不但要保卫己方的战斗舰，还要在每个战区中摧毁敌方的战斗舰。不过，别以为游戏是动作射击向，其实这是一款策略性游戏，玩起来甚至与上周推荐的《》有异曲同工之妙，同样是根据经济情况派遣适当队伍出战。在本游戏中，玩家除了适当安排各式战机出战以及适当使用特别武器外，还要注意在战斗过程中“捡钱”，只有经济足够才能派出更多的僚机以赢取战斗胜利。$http://wanga.me/48862$http://m.wanga.me/2016/09/Wingmen.swf
五角消除 Pentanium$别因为本游戏的画面稍显粗糙而对其有所轻视，这款益智游戏其实绝不简单。在本游戏中，目标是消除掉每关中的所有五角形，具体操作方式是依次点击两个相邻的五角形（非相邻不能消除），第一个会移到第二个的位置而两个五角形将同时消失。不过五角形也分3种，最基础的白色以原始方式操作即可消除，蓝色的则会在移动后把周围的白色五角形全部消除，而黄色的则需要“吃掉”两个五角形才能消除。游戏的基本规则就是如此，如果觉得难以理解，进入游戏实际操作应该就能掌握。至于在掌握规则后能不能一路顺利过关，就看大家各自的能力了！$http://wanga.me/48030$http://m.wanga.me/2016/05/Pentanium.swf
太空中 In Space$公元2274年，地球因为持续增加的人口而陷入危机，人类试图前往外太空寻找适合移民的其他星球，“你”就是执行此任务的其中一位负责人，带着你的团队乘坐S.E.S Walkyeie 号飞船在太空中漫游，现在你刚从12年的沉睡中醒来，是时候见见你的团队成员了……这就是本游戏的背景故事，是不是似曾相识，事实上类似的桥段在不少影视或游戏作品中都有出现。本游戏属于解谜向的冒险剧情游戏，一切由“你”醒来开始，游戏画面左下角会提示你接下来要完成的事件或任务，至于游戏剧情到底怎样发展，在太空中会发生什么，都是未知的，留待大家进入游戏自行了解！$http://wanga.me/50129$http://m.wanga.me/2017/03/InSpace.swf
掘点金 Get A Little Gold$在我见过的挂机放置类游戏中，本游戏应该是主题最为淳朴的一款：掘金。玩家要从矿石中不断获取金块，刚开始只能通过鼠标点击获取，当雇佣了工人后就可以进入挂机模式自动获取金块了。不过，不时点击一下矿石也不是坏事，因为点击时有可能因“暴击”而获取额外的金块。当然，挂机放置游戏中少不了的，是各种增加挂机效率的技能，由于太多，就不一一列明了，大家进入游戏了解吧。喜欢玩挂机放置类游戏的朋友，不应该错过这款主题纯粹的游戏哦，还有大批成就等着大家解锁呢！$http://wanga.me/49374$http://m.wanga.me/2016/11/Get-A-Little-Gold.swf
食梦者 Dream Eater$这是一款带着惊悚气氛的解谜式剧情游戏，主角从小就目睹双亲饱受失眠困扰，而自己长大后同样需要借助药物才能入睡，到底为什么呢？这个现象的背后又藏着怎样的秘密呢？这自然要留待大家进入游戏自行了解，毕竟这种游戏是不能剧透的。$http://wanga.me/49747$http://m.wanga.me/2017/01/Dream-Eater.swf
战舰大战怪鱼 Ships VS Monsters$人类想要打捞沉船获得财宝，却触怒了海底的怪鱼，现在怪鱼不但要阻止人类打捞沉船，还要入侵人类的城市，战斗由此展开……本游戏属于策略向的防御类型，玩法与《植物大战僵尸》颇有近似之处，玩家通过在不同航道放置战舰而阻击各种怪鱼，基地上的大炮则是最终防御武器，每开一炮基本都能消灭怪鱼，但也需要时间缓冲。不过，除了保护己方基地外，玩家还要攻陷怪鱼方的基地才能获胜过关，方法是让战舰冲到对方基地。当然，这种游戏少不了升级元素，每过一关都会得到星星，可以用于升级各种战舰的性能。游戏还有安卓版本，感觉在移动端玩会比在电脑上玩更方便些。点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/50132$http://m.wanga.me/2017/03/ShipsVSMonsters.swf
血红2 Sanguine 2$由于没有玩过前作，因此在本游戏开始时，对于背景剧情是有点不明所以的，但即使以独立的眼光看，融合了RPG元素的这款动作游戏也是相当不错的作品。本游戏的主角名为Eleanor，是一名嗜血的吸血鬼，而游戏的流程就是关于Eleanor 的冒险故事（我猜的）。在游戏过程中，Eleanor 除了吸食人血外，也会与怪物交锋，至于游戏的全部剧情以及最终结局，我和大家一样，都要慢慢在游戏中了解。当然，如果有厉害的朋友通关了，务必留言告诉我剧情和结局哦，因为我觉得自己未必能完成游戏，除了自己真的不擅长动作类游戏外，游戏那相对不便的操作方式也是一大障碍啊！$http://wanga.me/49096$http://m.wanga.me/2016/10/Sanguine-2.swf
拯救詹姆斯宝宝 Save Baby James$如题，本游戏的主角真的是婴儿宝宝，坐在婴儿车里的詹姆斯宝宝因为自己老妈的疏忽大意而处身危险中，能拯救他的只有各位玩家了……游戏的玩法很简单，而且操作方便，玩家只要点击鼠标，清除詹姆斯宝宝面临的各种障碍和危险即可。游戏甚至还有升级元素，积攒金币即可进行各种升级，真有点期待火箭婴儿车会有多厉害！$http://wanga.me/50135$http://m.wanga.me/2017/03/SaveBabyJames.swf
摩托对决 Motorjoust$这游戏有着相当复古的画面风格，不由得让我想起任天堂红白机时代的游戏，而游戏的玩法与红白机时代的《越野摩托》也确实相似，都是驾驶摩托车进行越野赛，不过本游戏加入了对决元素，赛车的过程实际上就是战斗过程，共有8名对手等待着挑战。说实话，这种复古风格的游戏向来都不会是所有人的菜，但总有玩家会喜欢的，例如我！$http://wanga.me/49762$http://m.wanga.me/2017/01/Motorjoust.swf
丧尸破坏者4 Zombie Demolisher 4$3年前曾经推荐过《》，想不到3年过后这游戏已经出到第4部了，可见丧尸还真的是游戏主题中的常青树。本游戏的副标题是“德克萨斯的入侵”，画面因应主题带点美国西部风格，不过游戏的基本玩法与3年前的第一部保持一致：利用两边的吊射机器放出各种炸弹，消灭场地中央的丧尸。由于炸弹在放出时会不断运动，并不能固定瞄准，要想精确地命中目标其实是相当难的，这也是本游戏最为吸引人之处。在不低的游戏难度下，在游戏中解锁成就也变得不容易，正适合大家不断挑战。$http://wanga.me/49813$http://m.wanga.me/2017/01/Zombie-Demolisher-4.swf
来自土豆岛的问候 Greetings From Potato Island$再推荐一款由Mouse City 和Carmel 联合出品的解谜游戏，甚至是这两家联合制作的最新出品，从游戏名字就知道剧情与土豆岛有关。话说，一名少年被父母“发配”到土豆岛，他自小就从祖父口中得知岛上有着神秘的魔力，但登岛后却被导游告知一切都是假的，少年一怒之下决定探究真相，希望能为自己的祖父正名……到底少年的祖父所说的是否真实，少年最终能不能好好“反击”导游，留待大家进入游戏了解。$http://wanga.me/50093$http://m.wanga.me/2017/03/GreetingsFromPotatoIsland0317.swf
空闲农场 Plantera$单看游戏截图的画面，大概很难想到本游戏居然会是挂机放置类，所以喜欢这类游戏的朋友真的不要错过，毕竟制作得如此精美的放置类游戏实在不多。本游戏的主题，顾名思义是经营农场，你要从种植胡萝卜开始，逐步种下各种植物以及饲养动物，令农场不断壮大。蓝色的助手是帮助你收成的，不过偶尔会有鸟类或者小动物光顾你的农场，偷走农作物，这时就需要你进行驱赶。当然，如果你只想挂机，不赶也没有太大的影响。至于农场能发展到怎样的规模，当然取决于玩家自己的努力程度。比较可惜的，游戏的网页版本似乎只是为了宣传促销而制作，内容并不完全。如果想玩到完全版的游戏，还得在移动平台下载。点这里下载 iOS 版：点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/49386$http://m.wanga.me/2016/11/Plantera.swf
热香饼任务 Quest for Pancake$又见Carmel 和Mouse sity 联合制作的解谜游戏，熟悉的朋友都知道又有故事看了，毕竟这两家联合出品的游戏都是剧情为主，解谜为辅的，相当于看互动动画吧。在本游戏中，男主角想吃热香饼，但热香饼店里的制饼机器坏掉了，而且库存的牛奶也用尽了，想吃就得等着。饥饿难耐的男主角一怒之下，放言自己将修理机器并买来牛奶，但这似乎不是一项简单的任务……$http://wanga.me/49069$http://m.wanga.me/2016/10/Quest-for-Pancake.swf
青蛙寓言 Frog Fable$在本游戏的背景故事中，镇上的厨师被国王命令制作蛋糕，不幸的是库存的牛奶已经用尽了，只能委托主角前往临近的村庄购买牛奶，这意味着全镇的命运在某种程度上决定在主角的手上，不过主角很快发现购买牛奶的过程其实充满了危险……这是一款带点动作元素的类RPG 游戏，在与其他人物的互动中得到情报，才有可能完成购买牛奶的任务。是不是觉得，单从游戏的背景故事及开始场景而论，看不出游戏的名字代表着什么，这些疑问当然得大家进入游戏后自行了解！$http://wanga.me/49468$http://m.wanga.me/2016/11/Frog-Fable.swf
午夜猎人 Midnight Hunter$某地魔物横行，不断有小孩因被掳而失踪，路过此地的魔物猎人决定替天行道，出发消灭各种魔物并试图救出小孩们……本游戏是融合了升级和比分数等元素的动作射击类型，操作全由鼠标控制，看似便捷却也令游戏难度增加了一点。玩家要做的就是不断消灭各种魔物并前进，消灭魔物能得到金钱，而金钱可用于升级武器和技能。比较特别的是游戏中会设置一些小目标，一旦完成则可以得到奖励。除此以外，游戏也没有太多值得介绍的地方，大家只管开始战斗就好。本游戏还有安卓版本：点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/50078$http://m.wanga.me/2017/03/Midnight-Hunter.swf
跳跳绵羊 Bleep Sheep$这游戏有着十分简单的结构和玩法：玩家要控制绵羊在有限的空间追逐目标（画面中那个小的白色数字），每触碰到目标则拿到1分，而目标会刷新位置和限时（每次限时10秒）。绵羊只会直线前进和跳跃，遇到障碍就会掉头。而游戏的难度在于地形会不断变化，考验玩家的即时反应。如果无法在10秒限时内触碰到目标，或者在地形变化后掉落，游戏结束并结算分数。如果不达到一定分数，甚至不会留下纪录，因此游戏虽然简单，却有种吸引玩家不断挑战的趣味。$http://wanga.me/49726$http://m.wanga.me/2017/01/Bleep-Sheep.swf
幻影树林逃脱 Phantom Forest Escape$据说幻影树林里存在着鬼屋，胆大的你决定前往一探究竟，结果你在树林里迷路了，周围的环境让你感到有点恐怖，现在你得想办法逃离这个幻影树林……本游戏与《》出自同一个制作方，因此画面风格近似，解谜思路自然也是相差无几，如果你在《》中没有遇到太多困难，在本游戏中应该也可以轻松逃脱。至于所谓的恐怖气氛，即使在我这种胆小的人看来，本游戏也是完全不及格的。$http://wanga.me/49771$http://m.wanga.me/2017/01/Phantom-Forest-Escape.swf
粉碎汽车点击器2 Smash Car Clicker 2$作为一款放置挂机类游戏，本游戏真的很妙，有奇葩的游戏背景设定，甚至还有一般挂机游戏都不会设计的动画，而且游戏内容也并不是单纯的挂机。在本游戏中，由于时空发生错乱，许多汽车出现在不恰当的时间和地方，于是古怪博士委托你到处清理这些汽车……玩家要做的，就是粉碎掉这些出现在不恰当时空的汽车，刚开始的时候，玩家需要点击鼠标令主角Star Boy跳跃而砸汽车，砸汽车会得到金钱，积累一定金钱后可以升级自己的破坏力，也可以电召朋友前来帮忙。一旦有朋友参与，玩家就可以开始挂机了。不过，游戏中最多只能召唤两位朋友，而且每位朋友的能力升级是有上限的，所以是不能长久挂机的，要想提升砸车进度还得自己适当参与。另外，砸车过程中还会出现特别任务，完成任务可以得到钻石，而钻石用于在商店购物的，商店里可是有很多能帮助你更好地砸车的东西哦！其实游戏内还有很多有趣的东西，就不一一介绍了，留待大家自行了解吧！总的来说，这是一款非传统的挂机游戏，感觉还是很有趣的，值得一玩哟！游戏还有移动平台的版本呢：点这里下载 iOS 版：点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/49543$http://m.wanga.me/2016/12/Smash-Car-Clicker-2.swf
克隆头 Cloneheads$别因为右侧的游戏截图而以为这是个双人游戏，其实两者全都是玩家自己控制的。本游戏的主角是一条小虫（但为什么游戏名字不是克隆虫呢），分处在两个世界中，但两者的动作是同步的，得到的东西也能相通，而游戏中的过关条件就是让小虫在世界2中得到钥匙并打开世界1的门。玩法说起来有点简单，实际上玩起来也不算难，只要注意好两条小虫之间的动作协同就好。鉴于游戏是纯娱乐向，是没有太大挑战性的，但在闲暇时用来消磨一下时间还是不错。$http://wanga.me/49738$http://m.wanga.me/2017/01/Cloneheads.swf
兽人大战人类 Orcs vs Humans$感觉已经很久没有推荐过塔防类的游戏了，所以看到了这游戏就推荐出来了，尽管真不算是一款很出色的塔防游戏，但还是可以解解塔防荒。正如游戏名字所示，本游戏的主题是人类与兽人之间的战斗，玩家属于人类一方，在每关中需要布置炮塔，消灭前来入侵的兽人大军，令城堡免受侵犯。炮塔共有4种，每种都可以升级3次，但也仅此而已，没有更多的变化，所以说本游戏只能算是一款中规中矩缺乏亮点的塔防游戏。不过，如果你和我一样是塔防控，还是可以用本游戏解解馋的。$http://wanga.me/49768$http://m.wanga.me/2017/01/Orcs-vs-Humans.swf
真实射击 Trueshot$其实这游戏没有太多需要介绍的地方，毕竟它只是一款相当常见的飞机射击游戏而已，玩家只要控制好自己的飞机，消灭沿途出现的敌机就好。这游戏最让我印象深刻的反而是游戏玩法说明，制作者花了好几页说明游戏的玩法，但这游戏真有复杂到需要这样说明吗？如果你对此感到好奇，可以好好看完全部的玩法说明哦！$http://wanga.me/49807$http://m.wanga.me/2017/01/Trueshot.swf
失落之树 Trees Of Loss$这游戏的风格和氛围都很独特，前言剧情更是带点诡异味道，由于没有任何文字说明，玩家们恐怕要完成游戏剧情才能知道整个故事的脉络。幸好，游戏的流程并不长，甚至可以说是很短。我和推荐人一样，比较好奇这游戏到底是不是只有一个结局。$http://wanga.me/49670$http://m.wanga.me/2017/01/Trees-Of-Loss.swf
图书馆逃脱 Mission Escape Library$你是一名超级间谍，但在进行某项秘密任务时遇到了巨大的麻烦，现在你的首要目标是逃脱身处的这家图书馆，然而这并不容易……虽然游戏的前言有点唬人，但其实这只是个密室逃脱类游戏而已，大家只要在图书馆内找寻道具和线索，想办法离开就好。$http://wanga.me/49759$http://m.wanga.me/2017/01/Mission-Escape-Library.swf
泊车狂热3 Parking Fury 3$这是《》系列的第3部，不知道又有多少同好玩过前面的两部了。和前两部相比，第3部没有明显的改变，依然只有10关，每关中也依然要停好不止一辆汽车，和前两部不同的除了不同的地形设计外，大概就是夜晚模式了。不知道，在不那么明亮的环境下，大家是不是依然可以把汽车通通停泊妥当拿下3星呢？$http://wanga.me/50043$http://m.wanga.me/2017/02/parking-fury-3-640-480.swf
林地之路 Woodland Way$本游戏很好地诠释了什么是“简单但好玩”，游戏玩法很简单，小动物会在渐次出现的道路上前进，玩家要做的就是在道路出现拐弯时点击鼠标，小动物就会转向。如果小动物未能及时转向而从道路上掉落，则游戏结束并结算分数，游戏的最终目标自然是比拼分数了。而游戏的最大难点，是小动物的前进速度会越来越快，对玩家的要求自然也越来越高，所以会诱惑着玩家不断进行一次又一次的挑战。总感觉这游戏似曾相识，好好地查了一下，恍然大悟，本游戏和大半年前推荐过的《》出自同一个制作方，因此画面风格一脉相承，而且两个游戏都同样符合“简单但好玩”的定义，往后应该好好关注一下这个制作方才是。游戏还有iOS版本，讲道理在手机上应该会更好玩。点这里下载 iOS 版：$http://wanga.me/48841$http://m.wanga.me/2016/09/Woodland-Way.swf
大阪围城 Siege of Osaka$这游戏有着相当引人注目的外观，剪影式的画面风格很有点酷炫，可惜进入游戏后总感觉有点不得劲。在游戏中，玩家要操控主角不断杀敌前进，战斗的方式其实有点无趣，就是不停挥刀而已。幸好有6种特殊技能可以在积累金钱后购买，包括盾牌、飞镖……等等。不过，暂时玩了一下，总觉得游戏没有画面看上去那么刺激，不知道大家会不会有同样的感觉。同时，也很好奇这游戏的结局到底是怎样的。$http://wanga.me/49783$http://m.wanga.me/2017/01/Siege-of-Osaka.swf
巫师之塔 Tower of The Wizard:Gameboy Adventure$这是一款复古味道浓厚的动作游戏，正如游戏名字的副标题“Gameboy Adventure”，本游戏的画面完全模仿Gameboy 游戏的风格，看起来别有一番乐趣。游戏前言中提到，邪恶巫师与他的随从令附近的村庄感到恐惧，一位陌生人毅然闯进巫师塔，试图终结邪恶巫师带来的威胁，而游戏的流程正是这名陌生人闯塔消灭邪恶巫师的过程。鉴于本站的资深站友sik 已经通关游戏并在评论里贴出了攻略，就不对游戏多作介绍了，留待大家自行体验游戏乐趣吧，遇到困难的朋友可以看看sil 君的攻略。不过，游戏最大的难点，正如sik 君所言，还是操作不灵活带来的困难。游戏还有安卓版本，不知道会不会比网页版好点。点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/49801$http://m.wanga.me/2017/01/Tower-of-The-Wizard-Gameboy-Adventure.swf
感染之血 Infected Blood$第一眼看到游戏名字，我就想到这游戏可能会和丧尸有点关系，果不其然这就是一款以打丧尸为主题的游戏。由于游戏采用了俯瞰式视觉，恐怖刺激感明显大减，但玩起来还是很有点紧张气氛的。主角被丧尸包围，不但要找到武器杀出重围，还要想办法找到25件秘密物件。要注意的是，游戏画面右上角显示的心电图，其实就是主角的血量，受到攻击就会减少，但在非战斗状态下会缓慢恢复。所以，如果血量太低的话，就暂时躲起来不要战斗，等待恢复就好。当然，最重要的，还是要找到杀伤力较大的武器啊，起始阶段拿着的铁棍，实在是没啥用处。我对这类动作游戏说实话不怎么在行，所以还是等待大家通关后告诉我游戏结局好了。$http://wanga.me/49924$http://m.wanga.me/2017/02/Infected-Blood.swf
跳跃喷射熊 Leap Jet Bear$本游戏属于动作游戏，玩法是最常见的跑跳平台类别，主题则是大熊营救小熊。比较特别的是，正如游戏名字所示，作为主角的大熊除了跳跃以外，还可以利用安装在手臂处的喷射器进行短暂的飞行，这也是大熊在营救小熊的过程中能克服一些特殊地形的关键所在。游戏的其他方面，倒没有太多可以介绍的。游戏的头几关显得不难，不知道后面的关卡会不会越来越难。另外，游戏共有4个角色可选，但其中3个要利用道具解锁，而道具应该是在游戏过程中取得并累积的。所以，大家要努力哟！$http://wanga.me/50007$http://m.wanga.me/2017/02/Leap-Jet-Bear.swf
刺人 SpikeMan$看名字我还以为这会是一款以超级英雄为主题的游戏，结果却只是一款简单的比距离比分数的升级游戏，玩家的目标是让刺人升空，升到尽可能高的高度，获得相应的分数。在空中会出现许多气球，可以凭借气球的弹力而尽可能让上升，这令游戏增加了一点操作感。另外，在空中要尽可能地收集金币，可以用于升级刺人的各项能力。这种简单的游戏，并不需要太多的介绍，只等待大家晒分数。$http://wanga.me/50013$http://m.wanga.me/2017/02/SpikeMan.swf
涂鸦贪食蛇 Note Snake$提起贪食蛇这款手机游戏，相信大家都十分熟悉，我甚至怀疑本站用户中是否存在没有玩过这游戏的人。今天推荐的游戏，其实就是网页Flash 版的贪食蛇，画面风格模仿了学生笔记本式，涂鸦形式的画面还是令游戏有点耳目一新的感觉，当然基本玩法还是不变的，玩家只要操控小蛇吃掉画面中出现的苹果就好，吃得苹果越多，小蛇就会变得越长，直到……就看看大家到底能让小蛇吃到多少个苹果了。如果对自己有信心，不妨直接挑战噩梦难度。$http://wanga.me/49971$http://m.wanga.me/2017/02/Note-Snake.swf
跳跃怪胎 Jump Freak$这个2015年出品的游戏，玩法极其简单，就是弹射，游戏流程也是短得可以，只有数关而已，但玩起来却十分有趣。在游戏中，玩家要通过大型弹弓，把主角弹射到每关的目标物上。每关中的目标物自然大不相同，例如第一关是塑料泳池，第二关是床……主角必须正确落在目标物上才行，否则游戏结束，要从第一关重新来。当然，游戏的难度是渐次增长的，到了第四关我已经卡住了。所以，尽管游戏关数，要通关却不容易！这种游戏，正是简单又好玩的典范！$http://wanga.me/49540$http://m.wanga.me/2016/12/Jump-Freak.swf
枪之子 Sons Of Guns$本游戏看着有点简陋，玩起来却很有点意思，游戏的情节设置也是相当的奇葩有趣。游戏玩法很简单，玩家只要控制5人小分队，在范围有限的场景内不断消灭敌人即可。当然，能不能一路拼杀至消灭全部敌人乃至最后boss，就看玩家们自己的操作能力了。这种游戏，最有趣的地方自然是升级，而本游戏的升级选项很有点考究，正如推荐人所说的，尽管可升级的项目有4项，但每个人物只有两个技能槽，所以大家要好好思考怎样分配技能了。总之，这是一款玩起来比表面看有趣得多的游戏！游戏部分内容有超屏现象，如下操作可解决：鼠标移动至游戏范围内>鼠标右键>点击显示全部$http://wanga.me/49055$http://m.wanga.me/2016/10/Sons-Of-Guns.swf
范海辛大战骷髅2 Van Helsing VS Skeletons 2$范海辛是西方神怪文学中有名的吸血鬼猎人，但在本游戏中他对抗的将是不死的骷髅，范海辛要利用手中的武器将每关中的骷髅悉数消灭。说起来貌似很厉害，其实游戏只是最常见的物理弹射类，与上周推荐过的《》基本是一脉相承。不过熟悉归熟悉，这种游戏由于玩起来轻松又有趣，还是有不少朋友喜欢的。$http://wanga.me/48859$http://m.wanga.me/2016/09/Van-Helsing-VS-Skeletons-2.swf
纪念遗忘岭：爱以外 F. H. MEMENTO:Love Beyond$本游戏承接昨天推荐的《》，两者同属于一个系列，再科普一下这其实是《》系列的姊妹作，但讲述的是遗忘岭的往事。本游戏在时间上似乎也承接着《》，前作故事发生在1888年4月，而本游戏的故事发生在1889年10月，故事的起因是一名丧偶的男人带着女儿移居到了遗忘岭，但却在房子里见到亡妻的“身影”，这到底是怎么一回事？还没开始玩游戏，诡异的背景音乐已经带来很强的惊悚感觉。如果喜欢恐怖气氛游戏的朋友们，不要错过。当然，先玩《》再玩本作，效果更佳。另外，我其实不是很清楚Love Beyond 应该怎么翻译，如果大家玩过游戏后有更好的译法，请告诉我！$http://wanga.me/49968$http://m.wanga.me/2017/02/F.-H.-MEMENTO-Love-Beyond.swf
纪念遗忘岭：奔跑吧小马 F. H. MEMENTO: Run Run Little Horse$情人节过后，给大家转换一下心情。打开游戏，是不是感觉画面风格有点熟悉？不错，这个名为“F. H. MEMENTO”的游戏系列，其实是《》系列的姊妹作，不过讲述的是发生在遗忘岭的旧事，主角是遗忘岭的居民们。本游戏的时间线是1888年，故事自然与小马有关。游戏玩法依然是解谜向，至于会不会像《》系列一样恐怖惊悚，就得大家进入游戏自行了解了。不过，从《遗忘岭》系列的水准来看，本游戏肯定不会差，绝对值得大家玩！$http://wanga.me/49965$http://m.wanga.me/2017/02/F.-H.-MEMENTO-Run-Run-Little-Horse.swf
情人节之会 Valentines Meet$一年一度喜闻乐见的情人节又到了，少不免会有些应节的游戏出现，我们自然也不能免俗，推荐一款游戏，丰富一下情人节的气氛。本游戏看上去像是双人游戏，其实单人玩即可。在游戏中，玩家需要让女主角拿到心，男主角（别问我为什么会是一只猫）拿到花，然后再让两人相会，就可以过关。其中，玩家只能控制男主角，女主角是自行移动的，而且只会直行不会跳跃，遇到障碍就会转头，玩家就要在这样的条件下过关。当然，作为一款应节的娱乐游戏，本游戏的难度实在不高，相信大家都可以轻松过关的。至于是自己一个人玩还是让另一半看着玩，又甚至两人一起玩，就悉随尊便了！$http://wanga.me/49978$http://m.wanga.me/2017/02/Valentines-Meet.swf
飞扬的丘比特 Flappy Cupido$本游戏勉强与明天的情人节沾一点边，毕竟主角是丘比特，不过游戏的玩法和主题其实与情人节毫无关系。不知道大家是否记得几年前曾风靡一时的手机游戏《Flappy Bird》，本游戏其实就是《Flappy Bird》的丘比特版本了，玩法极其简单，玩家点击鼠标让丘比特维持飞行状态，同时避开各种挡路的水管即可。游戏没有尽头，丘比特撞到水管或坠落则游戏结束，然后结算分数。感觉上，这游戏比《Flappy Bird》还要难啊！$http://wanga.me/49983$http://m.wanga.me/2017/02/Flappy-Cupido.swf
霓虹兔 Neon Rabbits$今天是元宵节，给大家推荐一款欢乐的游戏。本游戏的玩法，与打砖块有异曲同工之妙，玩家要利用挡板，保护不断增加且不断下坠的兔子们，令兔子们不至于坠亡。当然，要保住全部兔子是不可能的，但只要还有兔子在空中，游戏就会继续，直到所有兔子都掉下去为止。游戏结束后会结算分数，每挡到1只兔子就能得到1分，结算出的总分就是玩家的游戏成绩。所有，等待大家在评论栏里晒分数咯！另外，游戏里有很多成就等着大家解锁呢！$http://wanga.me/49846$http://m.wanga.me/2017/01/Neon-Rabbits.swf
鱼与破坏2 Fish and Destroy 2$话说，看到游戏名字后，我想了一下这会是什么类型的游戏，但真没想到这会是个射击游戏……游戏中，玩家要控制食人鱼，与其他鱼类战斗，总之就是要把其他的一切鱼类都消灭！要注意的是食人鱼的活动范围有限，画面中间偏左会有一道闪电限制着食人鱼向前移动，食人鱼是不能越过闪电的。至于其他方面，其实和大部分常见的射击游戏相差不大，战斗得到金币可以用于战斗技能升级，这也是非常平常的设定。但要告诉大家的是，这游戏中连自动射击都得升级子弹后才能得到，否则就只能不断狂按空格键了。另外，游戏还提供双人模式，大家是可以叫上朋友一起玩耍的，这也是老旧射击游戏中常有的设定了！$http://wanga.me/49834$http://m.wanga.me/2017/01/Fish-and-Destroy-2.swf
树屋逃脱 Toon Escape Tree House$常见的密室逃脱类型游戏，逃脱的场所设置在带童话色彩的树屋，这使得游戏有点童话气氛。当然，作为密室逃脱游戏，玩家要做的还是找到办法离开这个地方。不过游戏中的谜题大都不难，玩惯密室逃脱游戏或是解谜游戏的朋友，应该是很容易就能解开各式谜题逃离树屋的。$http://wanga.me/49798$http://m.wanga.me/2017/01/Toon-Escape-Tree-House.swf
疯狂盒子 The Insanity Box$这游戏令我想起《》系列，两者的本质有点类似，但本游戏显然“疯狂”得多。在本游戏中，玩家首先要点击按钮打开一个盒子，然后游戏正式开始……实际上，本游戏由很多很多的谜题组成，玩家就是要不断解谜，解谜成功就能过关继续，解谜失败就会Game Over。困难之处在于，所有谜题都没有相关性，基本都是独立的，甚至可以说是乱七八糟。在我看来，最难的是文字题，真的很难答，但乱点的话又很容易失败。所以，说这是个“疯狂”的游戏，实在一点也没错！$http://wanga.me/49855$http://m.wanga.me/2017/01/The-Insanity-Box.swf
屠杀西伯利亚 Ricochet Kills Siberia$游戏名字有点吓人，但打开一看发现其实就是个以猎杀丧尸为主题的物理弹射类游戏，玩家要在每关的场景中，利用手中的手枪击杀全部的丧尸。每关中所能使用的子弹数是有限的，而且过关成绩直接与遗留子弹数挂钩，要想取得3星成绩至少要留下3颗子弹，也是蛮考验玩家的。游戏最有趣之处，在于很多场景都需要利用到铁板反射，从而达到1颗子弹打死不止1只丧尸的效果，否则子弹往往不够用，更遑论3星成绩了。尽管玩法不新鲜，但本游戏玩起来还是相当有趣的，是休闲娱乐的佳品！$http://wanga.me/49927$http://m.wanga.me/2017/02/Ricochet-Kills-Siberia.swf
放置地牢大师 Idle Dungeon Master$有着怀旧式像素画面的这个游戏，居然是个放置游戏，这是我打开游戏时没想到的，不过好的是大家又可以挂机混日子了！本游戏的主题是地牢探险，刚开始的时候自然要通过鼠标点击（挖金矿）赚钱，赚到钱后可以雇佣哥布林为你干活，然后金钱就可以自动增长了，挂机之路就开始了。当然，游戏的后续内容其实很多，甚至有各种探索元素，在这里就不一一介绍了，留待大家在挂机的时候慢慢了解吧。毕竟，挂机游戏就是等着大家慢慢挂机慢慢发掘趣味的！$http://wanga.me/49921$http://m.wanga.me/2017/02/Idle-Dungeon-Master.swf
分裂空间2017 Split Space 2017$今天推荐一款复古式的竖版射击游戏，无论像素画面还是简单玩法都很有怀旧感觉。游戏开始时，玩家可以在5架战机中选择3架组成队伍，然后就可以开始战斗，战斗的内容自然是迎击接踵而来的各式敌机。不同的战机自然有不同的属性和作用，在战斗时可以切换使用，所以在不同情况下可能需要用到不同战机应付。除此以外，没有太多可以介绍的，毕竟这类游戏的玩法都是很简单的，大家还是进入游戏展开怀旧体验吧！$http://wanga.me/49930$http://m.wanga.me/2017/02/Split-Space-2017.swf
人类不存在 People Don’t Exist$年初八了，不知道有多少朋友结束假期开始工作了，想来开工第一天可能也未必有心工作，所以推荐个游戏给大家解解闷好了。本游戏可以说是诡异又古怪，游戏名字已经很吸引人，打开游戏后更是………………好吧，说不下去了，其实我搞不懂这游戏玩的是什么。之所以推荐出来，也是希望大家一起参详这游戏的主题和玩法。毕竟， 这么奇葩的游戏，还是很少见的。$http://wanga.me/49882$http://m.wanga.me/2017/01/People-Dont-Exist.swf
车库 Car Yard$不知道春节期间有没有朋友上来玩游戏，不过想来其实大家不见得都那么忙的，对吧？所以有空时还是推荐一下游戏！本游戏的玩法很简单，只用鼠标点击即可，但游戏本身倒是蛮有趣的，故事关于绑架和拯救，不过主角是小汽车，考验的则是玩家的反应时间。游戏的流程不长，大家应该可以轻松完成的，不妨看看自己的平均反应时间到底是多少。$http://wanga.me/49828$http://m.wanga.me/2017/01/Car-Yard.swf
残破号角2 Broken Horn 2$半年前推荐过的《》推出了续集，玩法依然是带有动作元素的物理向，场景则换到了古墓之中。玩家要利用各种机关，帮助主角避开敌人到达每关中的出口。在有些关卡内，是需要把敌人消灭的，能不能做到则视乎大家的脑筋了。总体而言，游戏的难度不高，应该还是可以比较轻松地通关的，比较好奇的是续作会不会像前作一样，安排了boss 战呢？$http://wanga.me/49729$http://m.wanga.me/2017/01/Broken-Horn-2.swf
欧米茄炮塔防御 Omega Turret Defense$看游戏名字就能想到，这大概是个防御类的射击游戏，事实上也确是如此。游戏中玩家将控制炮塔，阻击前来入侵的敌人。初始装备的武器是加农炮，装弹慢是最大弱点，面临数量众多的敌人时会应接不暇，因此升级必不可少。事实上，升级才是本游戏的有趣之处，游戏中消灭每波敌人都会得到积分，积分除了可以用于购买8种技能，还可以将武器不断进化升级。游戏最令我好奇的，也正是到底高级的武器是怎样的。当然，其余技能也是可以考虑到，其中空袭之类的特别技能是很能对防御造成帮助的，大家酌情购买即可。尽管游戏的趣味性还是稍嫌不足，相信还是会有朋友喜欢这种类型的。$http://wanga.me/49765$http://m.wanga.me/2017/01/Omega-Turret-Defense.swf
骑士救援 Knights Rescue$离春节还有不到一周，想来大家应该都开始收拾心情迎接除夕，不知道还有多少人会上来玩游戏，不过我在春节前还是会推荐一些游戏给大家打发时间的，当然春节期间就只能随缘了。今天推荐的是一款简单的类RPG游戏，剧情是最常见的拯救公主。不知道是不是我太蠢没有发现游戏的技巧所在，还是游戏真的就这么简单，与我而言游戏的过程基本就是骑士大战敌人，战胜就过关，战败就死亡然后下一个骑士接上。由于敌人受到前一个骑士的伤害后不会回复，所以基本上总可以打死敌人的，问题只是用多少个骑士完成任务而已（不知道有没有其他特别技巧）。战斗的过程是RPG 类游戏中常见的选择式，自然也不会显得很激烈。总体而言，在我看来这就是个有点奇怪又有点简单的休闲游戏，最大的乐趣可能是看自己能用多少个骑士完成游戏以及能不能解锁全部的成就。$http://wanga.me/49879$http://m.wanga.me/2017/01/Knights-Rescue.swf
巫师笔记本 The Wizards Notebook$这是一款很有趣的游戏，但要注意的是要有一定的英语水平（至少是英语词汇量）才能玩，所以大家请酌情进入。顾名思义，游戏的主体就是巫师的笔记本，而这本笔记本的最大特点是可以将词语化为现实（主要是名词）。例如，在笔记本上打出“floors”，该词语所在之处就相当于生成了地板……玩家就是要利用这一特性，通过将词语现实化，而帮助每关中的英雄拿到星星。要注意的是，笔记本中并非整页都有魔法，只有黄色的区域才能打字并实现魔法，红色的区域则不能。因此，这游戏其实是益智游戏，全看玩家是否能在适当的位置用适当的词，达到过关的目标，不得不说很难，但也真的有趣。$http://wanga.me/49795$http://m.wanga.me/2017/01/The-Wizards-Notebook.swf
方块点击 Cube Clicks$关于这游戏，其实没有太多可以介绍的，因为是最常见的益智消除游戏，不断点击消除相连的相同方块即可。比较有趣的是游戏提供了两种模式，经典模式就是最常见的无尽积分模式，只要你足够厉害就可以一直玩下去，结束时结算分数，还有排行榜（头名居然有1万多分，吓死人），而解谜模式则有一堆关卡等待大家解锁，每关中都有一堆方块等着大家消除，全部消除就可以过关。当然了，要想过关绝没有说的那么容易，少不免要动点脑筋。尽管游戏是很常见的类型，但可以肯定的是，这类游戏从来不乏爱好者！$http://wanga.me/49534$http://m.wanga.me/2016/12/Cube-Clicks.swf
救火员 Fire Catcher$城市陷入大火，能挽救这一切的就只有你————一名救火员…………本游戏就是由此背景开始，其实可以看成是一款冒险形式的动作游戏，甚至还带点解谜性质，玩家要做的就是控制救火员到处走。至于到处走能做些什么，有待玩家自行了解，因为我玩了一下还没发现有什么明显的任务。要注意的是火灾中的城市到处都有陷阱，随时有可能置你于死地，所以行动过程中一定要处处小心。游戏的结局是怎样的？等待大家为我解惑哟！$http://wanga.me/49158$http://m.wanga.me/2017/01/FireCatcher.swf
你会养宠物吗？ Can Your Pet$曾几何时，这种模拟养宠物的游戏风靡一时，但近年则很少见到，因此偶尔发现这个游戏还是感觉不错。本游戏很简单，就是给你一只虚拟宠物让你饲养，而宠物是一只小鸡。你可以给小鸡装饰一下，然后给它喂食，为它洗澡…………这种模拟养宠物的游戏，可以当成挂机游戏来玩，并不需要一直看着。至于好不好玩，当然是见仁见智的，但我相信喜欢这类游戏的朋友还是存在的。$http://wanga.me/49825$http://m.wanga.me/2017/01/Can-Your-Pet.swf
抱我，我冷 Hug Me I Am Cold$这是个很有点奇怪但又有趣的游戏，号称是恋爱模拟游戏，玩法不复杂，只是要阅读英文对某些朋友可能不太友好而已，例如我这种玩游戏不喜欢看太多文字的……值得注意的是，别看游戏的画面貌似简陋，游戏文件其实有16M之大，就网页Flash 游戏而言其实是相当大的，说明游戏其实是有很多内容的，大家好好发掘吧！$http://wanga.me/49886$http://m.wanga.me/2017/01/Hug-Me-I-Am-Cold.swf
乔与沫沫 Joe and Momo$本游戏的背景故事是大家最为熟悉的套路：乔和沫沫是一对恋人，但沫沫被邪恶巫师掳走了，于是乔带着宠物踏上了拯救沫沫的道路……不过游戏中真正抢眼的反而是宠物，这只带着翅膀的小动物对乔帮助巨大，可以飞出去触动一些乔无法碰到的机关，也可以扇动翅膀停在半空充当乔的踏脚石。正是因为有了这只宠物，拯救沫沫的行动才有机会成功。当然，最终能否救回沫沫，还是有赖各位玩家的努力，哈哈哈！$http://wanga.me/49843$http://m.wanga.me/2017/01/Joe-and-Momo.swf
魔法惹猴笑 Monkey Go Happy Magic$《》系列的最新作，这次的主题是魔法，当然玩法依然是大家熟悉得不能再熟悉的套路，在完成任务的同时还要收集齐12只小猴子。这一部作品的难度比刚才推荐的《》稍高一点，但也高不到哪里去，大家继续愉快游戏就好。$http://wanga.me/49865$http://m.wanga.me/2017/01/Monkey-Go-Happy-Magic.swf
灯光惹猴笑 Monkey Happy Lights$发现《》系列又有两部新作，想到还有不少朋友喜欢这个系列的游戏，赶紧推荐一波。先来的是《》系列在圣诞时推出的应节作品（抱歉晚了将近一个与），玩法自然是大家熟悉的套路，这次的目标是要在找齐10个小猴子的同时，找到灯饰和星星把圣诞树装饰起来，难度不大，甚至不看提示也可以轻松过关！$http://wanga.me/49858$http://m.wanga.me/2017/01/monkey-happy-lights.swf
无限打砖块 Breaker Infinite$打砖块游戏相信不少游戏玩家都很熟悉了，本游戏也就是个酷炫无限版的打砖块，大家只管尽力打出最好成绩就可以了。打砖块的同时会掉落各种道具，能拣就拣，对提高成绩大有好处，不过也有可能令自己眼花缭乱。本质上这还是一个比成绩的游戏，所以期待大家晒分数吧！$http://wanga.me/49606$http://m.wanga.me/2016/12/Breaker-Infinite.swf
午夜影院 Midnight Cinema$看游戏名字会以为这是一款恐怖游戏，但看到是Mouse City 和Carmel 的联合出品，心里顿时踏实，游戏肯定恐怖不到哪里去。游戏依然是充满故事性，故事的起因是电影院在万圣节时搞了一个恐怖电影活动，主角想前往但这活动需要邀请函，于是……到底主角会遇到什么样的事情，这个游戏是不是真的恐怖，留待大家进入游戏了解吧。奉劝一句，尽管游戏有中文选项，但最好不要选，因为真的不靠谱。$http://wanga.me/49377$http://m.wanga.me/2016/11/Midnight-Cinema.swf
同色消除 OOORBS$尽管看起来与我们常见的消除游戏大不相同，但本游戏实质上确实是消除游戏，玩家要控制圆点消除掉图中的各种光点，要注意的是圆点只能消除与自己同色的光点。圆点本身会定期变色，而另外也会有3大特殊技能使用：令圆点周围的光点变成同色、吸引同色的光点到圆点、令圆点直接变色。不过特殊技能并非想用就可以用，只能在系统提供后才能使用（）会在左下角出现提示。除此以外，没有什么可以多作介绍。游戏采取的也不是闯关模式而是比成绩模式，画面上方有限时条，消灭光点能延长时间，消灭到不同色的光点是会扣时间的，时间耗尽则游戏结束，结束时会结算玩家所得的成绩。大家放手挑战吧，期待各位在评论栏晒出自己的分数。$http://wanga.me/49380$http://m.wanga.me/2016/11/OOORBS.swf
薛定谔的猫 Makros Superpos$说实话，真不知道这游戏名该怎么翻译，于是我选择了自己玩过这游戏后第一时间想到的东西作为游戏的名字。这是一款很奇妙的游戏，玩法很简单而且没有操作性，却暗合科学原理。不知道有多少人听说过或者了解过“薛定谔的猫”的理论（这里自然不会多作解释了，绝不是一两句话可以说清的），本游戏可以说起源于此理论。在游戏中，玩家只需要做一件事：按空格键令游戏黑屏（相当于玩家闭上眼睛），而这个动作会令游戏中的猫们发生变化，但猫们会怎样变化是随机不可控的，玩家只有在重新“开眼”时才会知道。玩家的目标，是让猫们能拿到每关中的3个星星并到达出口，但如前所说这完全不由玩家控制……所以才说，这是一款奇妙的游戏。不得不说游戏其实挺有趣的，但不是人人都能欣赏，有兴趣的人就开玩吧，看看你能不能通过全部关卡，拿到全部星星并让全部猫存活。$http://wanga.me/48560$http://m.wanga.me/2016/07/Makros-Superpos.swf
战机狂怒 Chopter Fury$这里的战机是一架直升机，在母星受到攻击时负起了保护星球的任务，而任务的具体内容自然是消灭敌人。尽管是战斗式的射击游戏，游戏的画面设计却倾向于可爱风，难免令游戏显得不那么激烈。不但是敌人，黄色的土地也是可以破坏的，也会计算到过关成绩里，反正大家只要在游戏中摧毁一切就可以了。不过，网页版本似乎并不完整，如果感兴趣的朋友可以考虑下载安卓平台上的完整版。点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/48024$http://m.wanga.me/2017/01/Chopter-fury-0316.swf
苹果蠕虫 Apple Worm$本游戏的玩法说起来超级简单：控制蠕虫到达每关的出口。但正如推荐人所言，玩起来倒真的不简单。身为主角的蠕虫不会跳，所有登高爬低的移动都只能依靠身子的曲折完成，其实挺有点讲究的，稍有不慎就会出现右侧截图中的尴尬情况。吃苹果可以令蠕虫的身子增长，是过关的一大关键啊！游戏共30关，赶紧来挑战。$http://wanga.me/49664$http://m.wanga.me/2017/01/Apple-Worm.swf
洞穴逃脱 Cave Escaper$光看名字可能会误认为本游戏是密室逃脱的类型，实际上这是一款动作结合益智的游戏作品，玩家要控制主角在各种洞穴中逃生，而可使用的工具是炸药和钩索。当然，逃生过程中要避免掉进火热的岩浆里，不然人就挂了。游戏的玩法很简单，但难度不低，要完成全部关卡并非易事。甚至，玩家也可以自行设计关卡！$http://wanga.me/49120$http://m.wanga.me/2016/10/Cave-Escaper.swf
乓！ POMG$起初我以为自己控制的是球拍，想不到控制的居然是球。但所谓控制，也只是在球飞行的过程中转个方向而已。玩家就是要利用这简单的“控制”，避开各种障碍直达终点。别看这游戏的画面简陋得有点惊人，玩起来却意外地有点趣味。游戏甚至还准备了3人模式，但，为什么是3人而不是双人呢？$http://wanga.me/49389$http://m.wanga.me/2016/11/POMG.swf
深海爆破 Sea Boom$光看游戏名字，真的没有想到本游戏居然是这种类型。在游戏中，玩家需要利用绿色的炸弹完成两个任务：收集星星和炸死海怪。移动炸弹的方式，既有物理游戏中常见的消除物品方式，也有割绳子的方式。游戏中最大的难点在于，炸弹必须点击才能引爆，而且并不是即点即爆，而是有着短时间的缓冲期。因此，在某些关卡里，玩家是要计算提前量点击引爆炸弹的，否则炸不到海怪。游戏还有移动平台的版本：点这里下载 iOS 版：点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/49167$http://m.wanga.me/2016/10/Sea-Boom.swf
地狱制造 Hellsforge$这是一款结合了射击和升级元素的弹幕游戏，玩家在每关中的任务就是躲避弹幕、消灭敌人、收集金钱以及尽可能拿到星星。累积的金钱自然可以用于升级，而且升级选项还蛮多的。尽管推荐人说游戏一点都不好玩，但不可否认的是还是会有朋友喜欢这类游戏的！$http://wanga.me/49537$http://m.wanga.me/2016/12/Hellsforge.swf
遗忘岭：手术 Forgotten Hill:Surgery$新年伊始，先吓吓大家，推荐个惊悚恐怖的解谜游戏。这是《》系列的新作，不知道大家还记得前两部吗？这次，主角睁眼醒来发现自己身处医院，被病床前的护士告知自己身受重伤，很快会接受手术。然而在护士离开后，才发现这家医院不但残破，还处处透着诡异恐怖的感觉，主角不得不从病床上爬起，走出病房，探寻一下这家医院中的秘密……这个系列的游戏，从画面到音乐都制造出诡异惊悚的气氛，关起灯来玩尤其有惊吓效果。与前两作相比，本作的场景是在大家较为熟悉的医院内，恐怖程度反而更甚。而且本部作品还加入了多结局，玩家在做任何行动时都要小心，我自己刚开玩不久就因为马桶中喷薄而出的苍蝇（够惊悚吧）而导致主角横死……所以，爱好此类游戏的朋友们，千万不要错过了！游戏还提供了移动平台的版本：点这里下载 iOS 版：点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/49673$http://m.wanga.me/2017/01/Forgotten-Hill-Surgery.swf
蹦跳猿猴 Jumpy Ape Joe$新的一年，祝大家新年大吉吧！2017年的第一更，推荐的是一款轻松的休闲游戏，主角是一头不停蹦跳的猿猴，玩家要让猿猴收集出现的香蕉才能过关。游戏整体都显得很轻松，唯一的难点在于猿猴是不断蹦跳的，玩家只能控制猿猴的移动，必须要让猿猴在合适的地方蹦跳才可，而逐渐增加的敌人和陷阱，无疑也让游戏难度增加。不过，相信这种难度是难不倒各位的！游戏还有安卓版本：点这里下载 Android 版：（Play市场连接）$http://wanga.me/49568$http://m.wanga.me/2016/12/Jumpy-Ape-Joe.swf
野兽战 Beasts Battle$这是2016年的最后一次推荐了，考虑到大家临近新年可能没多大兴趣和太多时间玩游戏，就不搞什么大作了。本游戏是战棋向的策略游戏，附带升级属性，玩家从战士和魔法师两大英雄中任选其一，然后开始使用军队闯关。事实上，两大英雄会从地图中的两端各自出发，也就是说两大英雄其实就是敌对关系。通过闯关获取金币，就可以购买军队并提升属性，另外还有英雄属性可以升级。当然，这类游戏少不免有一大堆成就等着玩家解锁。这种游戏玩法并不新鲜，但喜欢这类游戏的朋友，相信还是会乐在其中的！最后，祝大家新年快乐！我们2017年再见！$http://wanga.me/49155$http://m.wanga.me/2016/10/Beasts-Battle.swf
俏皮鬼哥顿2 Saucy Devil Gordon 2$昨天推荐了《》，今天推荐续作。尽管上次找到了宝藏，但哥顿的寻宝梦还没结束，这次他来到博物馆，因为博物馆里有个“寻宝展馆”。然而这其实是个面向儿童的活动，只允许6-11岁的儿童进入，因此哥顿被保安拒绝入内。当然，哥顿是不会轻言放弃的，他还是想尽办法要寻宝，这次他还能如愿以偿吗？$http://wanga.me/49462$http://m.wanga.me/2016/11/Saucy-Devil-Gordon-2.swf
俏皮魔鬼哥顿 Saucy Devil Gordon$又来推荐Mouse City和Carmel 联合出品的解谜游戏了，游戏依然充满了故事性和娱乐性。这次故事的主角是名叫哥顿（Gordon）的大龄青年，整天做着寻找宝藏的海盗白日梦，于是到处寻宝，这次他能寻到宝藏吗？$http://wanga.me/49459$http://m.wanga.me/2016/11/Saucy-Devil-Gordon.swf
取消避难 Cancelled Refuge$又是一款复古风格的动作游戏，玩家每次进入可以在3种不同地形的关卡里选择1个，然后在5个不同角色中选择1个，就可以开始游戏了。但本游戏的玩法还是有点新意的，其实这是个比成绩式的闯关游戏，玩家要在所选择的地形关卡中不断闯关，在每个小关中到达出口就可以过关，当然路上会碰到各种敌人、陷阱和障碍，而且每个小关都有闯关的时间限制。而玩家要追求的，是到底能闯过多少个小关。不用说，闯关的难度是不断提高的。而可选的5个角色，不但各有不同属性，连攻击方式也完全不一样，针对不同的地形关卡选择不同的角色，也是很重要的，当然首先得知道5个角色各有什么特点！$http://wanga.me/49609$http://m.wanga.me/2016/12/Cancelled-Refuge.swf
乏味房间逃脱 Tedious Room Escape$感觉好久没推荐密室逃脱游戏了，于是就给大家送上一个。尽管游戏自称“乏味”，玩起来其实蛮有趣的，谜题也很多，玩家要在一个大房子里寻找线索，让自己可以离开。密室逃脱类游戏嘛，没有什么值得介绍的，大家直接进入游戏开始解谜吧！$http://wanga.me/49550$http://m.wanga.me/2016/12/Tedious-Room-Escape.swf
G转换3 G-Switch 3$大半年前推荐过《》，有朋友留言说游戏相当难，不知道这次的续作是否继续高难度。本游戏的类型是简单纯粹的跑酷动作，玩家只需在适当的时候转换重力方向，令主角可以避开各种障碍和陷阱，畅通无阻地一路奔驰前进。当然，玩法越是简单的游戏，难度越是高，本游戏也不会例外。尤其是我这种不时会多手的人，往往会令主角冲天而去……很好奇本游戏的结局是怎样的，而大家要是通关了，还可以挑战无尽模式或是多人模式！$http://wanga.me/49562$http://m.wanga.me/2016/12/G-Switch-3.swf
重返地球 Return to Earth$本游戏科幻味道十足，主角被派往火星执行任务，6年后返回地球却发现自己的母星已经变成处处废墟，到底发生了什么事情呢？主角只得设法探究真相……虽然故事性十足，但本游戏本质上还是动作射击类，从画面风格以及玩法设计来看都显得很复古，玩起来很有点以前“魂斗罗”的影子。喜欢这类游戏的朋友，不要错过了！不过，要探究出真相，似乎不是容易的事情。$http://wanga.me/49392$http://m.wanga.me/2016/11/Return-to-Earth.swf
香蕉富矿 Banana Bonanza$这是一款复古味道浓厚的动作游戏，像素画面以及跑跳玩法都很怀旧，也处处看到《超级马里奥》的影响痕迹，只不过主角换成了猴子，收集的东西由蘑菇变成了香蕉。游戏玩法已经是及其常见的套路了，不需要多做介绍，大家还是直接进入游戏怀旧一番吧！$http://wanga.me/48993$http://m.wanga.me/2016/09/Banana-Bonanza.swf
爸爸的寿司店 Papa’s Sushiria$著名的《》系列又有新作，大家又可以展开接单造食物的历程了。这一次，大家要经营的将是寿司店，玩法依然是老三样：接订单——造食物——客人评价并得到小费。游戏最有趣的地方，自然还是当客人数量众多时，要怎样才能有条不紊地完成各个订单并得到小费。话说回来，一个游戏系列能持续十年并不断推出新作，游戏肯定是很有趣的，不是吗？$http://wanga.me/49615$http://m.wanga.me/2016/12/papas-sushiria.swf
圣诞狂奔…… Santa Runnn$临近圣诞，少不免有些应节游戏出现，不过本游戏其实不是新品，不知道还有人记得数年前推荐过的名为《》的游戏，之后还推出过续集作品，而本游戏则是这款游戏的延续。主角依然是圣诞老人，但这次的游戏不再限时，玩法也改成了常见的收集星星模式，说真的反而有点缺乏吸引力。不过，冲着圣诞主题，还是可以玩玩的$http://wanga.me/49618$http://m.wanga.me/2016/12/SantaRunnn_800x600.swf
百慕大逃脱 Bermuda Escape$大家应该都听说过百慕大三角吧，在本游戏中，玩家所乘坐的游艇就是在百慕大失事而沉入海底，只能想办法逃生……这不是一款新游戏，但偶然发现后感觉还挺好玩的，而且解谜难度不低，还是推荐出来供喜欢这类游戏的朋友们娱乐一下！$http://wanga.me/49590$http://m.wanga.me/2016/12/Bermuda-Escape.swf
四闪光 Quad Blits$本游戏属于那种我经常说的“自虐”型作品，甚至，本游戏除了设置难度外，一切从简，“主角”也只是一个黑色方块而已。也对，反正主角无论什么外形都没人在意的。在游戏中，玩家只要控制“主角”沿路收集闪光点并到达出口就可以，但游戏的难度足以让人砸电脑，“命”有5条，但能否以这5条命通过全部关卡，完全考验玩家的能耐，我自问是不行了！$http://wanga.me/49777$http://m.wanga.me/2017/01/Quad-Blits.swf
复仇者 Nemesis$本游戏有着相当酷炫的开始菜单，刚打开游戏时可能会让你小吃一惊，但游戏的本质其实就是常见的飞机射击类型，只管操控你的战机消灭各种敌人就行了。不过，游戏的难度并没有说起来那么简单，除了操控本身就有点难度外，敌人的强度也相当高，毕竟除了各种战机外，等待着你消灭的敌人还有各式炮舰……好吧，其实对我来说，这游戏难得有点令人发指，至今为止我还没成功消灭过哪怕一艘敌舰，那么各位玩家的表现又会怎样呢？$http://wanga.me/50494$http://m.wanga.me/2017/05/Nemesis0517.swf
星际失败 Intergalactic Defeat$游戏的名字很有点意思，不过游戏本身只是简单的竖版射击而已，玩了一下暂时不觉得有什么特别之处，不知道深入玩下去会怎样，大家干脆和我一起开始游戏，慢慢发掘其中的乐趣吧！$http://wanga.me/49756$http://m.wanga.me/2017/01/Intergalactic-Defeat.swf
暴走冒险 Troll Adventures$看到游戏开始菜单里那个暴走头像是不是有点似曾相识的味道，涉及这个头像的游戏其实有过不少，尽管不成系列，但也不乏爱好者。本游戏属于其中之一，主角中奖得到了免费国外旅游的机会，但他不会想到这次旅游对他而言就是一次冒险……游戏属于带剧情式的解谜类型，玩家们要在每关中到处点击，找出过关的线索，才能令剧情得以推进，主角才能延续自己的旅程。提示一下，这游戏其实是恶搞向的，解谜时不要太以正常思维思考，有些怪异疯狂的想法更能帮助你一路过关，也只有这样你才能真正感受到游戏的有趣之处。游戏还有安卓版本：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/50370$http://m.wanga.me/2017/04/troll-adventures.swf
消防员 Be Fireman$这其实不是新游戏，但足够有趣，所以发现之后就推荐了。游戏属于点击解谜式的剧情类型，和《》系列等游戏有些类似，玩家通过点击各种物件或要素，推动剧情的发展。本游戏的主角是一名小小消防员，所以游戏的过程其实到处救火救人，看看你能不能把全部任务都完成咯！$http://wanga.me/50520$http://m.wanga.me/2017/05/Be-Fireman.swf
除霜救龙 Dragon Defroster$在本游戏中，玩家要做的是通过拖动鼠标，消除白色的冰霜，令受冻的雏龙们得以移动并最终聚集在一起。只要雏龙们聚集在一起，就不会继续受冻了。要注意的是冰霜的消除只是暂时性的，很快又会重新凝结，因此除霜时的动作不但要快，还要持续而连贯。另外，尽量避免让雏龙们触碰到冰花，万一触碰到也要尽快令他们脱离，否则会出大事。其实这是一款正宗的“小”游戏，貌似只有8关，内容相当有限，之所以推荐的主要原因在于游戏中的龙实在太萌了！$http://wanga.me/50488$http://m.wanga.me/2017/05/Dragon-Defroster.swf
三猿 The Sanzaru Fortress$这是一款复古味道浓厚的动作游戏，玩家要控制主角进行冒险，消灭沿路遇到的怪物并找到3道“门”……实在太多可以介绍的，因此游戏和那些古早式的动作游戏一脉相承，是否有趣得自己玩过才能确定，需要说明的也没有多少。所以，大家还是直接进入游戏吧！$http://wanga.me/49792$http://m.wanga.me/2017/01/The-Sanzaru-Fortress.swf
苏打地下城 Soda Dungeon$在介绍本游戏前，先说明一下，本游戏的文件远比一般的Flash 游戏文件更大，甚至超过了本站的文件上传限制，因此可以确定的是本游戏的内容绝对不小。而且，本游戏的Flash 网页版还只是精简版。游戏名字其实分开两部分看，“苏打（Soda）”其实是游戏中那间酒馆的名字，游戏中的一切都缘起这酒馆。而“地下城（Dungeon）”就很好理解了，皆因本游戏玩的就是刷地下城。游戏的背景故事就不多说了，至于玩法，玩家要在酒馆中招募英雄组成战斗队伍，然后进入地下城挑战一层又一层的怪物，打赢能得到金钱甚至装备，打输了就只能退出重新回到酒馆组队了。所以，事实上这是一款RPG 向的冒险游戏，玩家主要负责的部分其实都在酒馆里进行，最重要的自然是招募英雄然后把他们装备起来了。而在酒馆里可以做的事情其实很多，例如在装备商人处购买各种装备，又例如购买各种设施包括椅子、床等等让招募的选择更多……无法一一介绍，还是留待大家进入游戏逐步掌握好了。总之，在开始这个游戏后，就好像停不下来了！大家也赶快开始游戏吧，我也去再次开刷了！已经说了，网页版本只是精简版，如果觉得游戏有趣希望玩到完整版，可以下载移动平台版本：点击这里下载 iOS 版：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/50401$http://m.wanga.me/2017/05/Soda-Dungeon.swf
营地幻影 Camp Phantom$Mouse City 和Carmel 的联合出品，大家又可以边玩游戏边看故事了。本故事是关于一个“飞行幻影”的，它出现在某个野外露营的营地附近，而故事主角Lucy 是一名热衷露营的人，这次来到这个营地正好看看能否解开飞行幻影的谜团。这两个的联合出品，基本都是这种套路，提供一个故事的基础背景，然后让大家通过解谜而逐步展开故事的剧情，未必刺激但绝对有趣。$http://wanga.me/49732$http://m.wanga.me/2017/01/Camp-Phantom.swf
英雄之路 Road of Heroes$这是一款升级向的动作射击游戏，不过射击的主题是英雄而不是常见的飞机。玩家要在游戏开始前招募英雄（开始时只有1名英雄，没有选择余地），然后踏上打怪之路。一路打怪可以得到金钱，金钱可以用于招募新英雄。另外，每过一关都会得到宝箱，打开宝箱可以获得装备，装备自然用于补强英雄了。其实游戏内容还是相当丰富的，但主体还是打怪，也就不需要多作介绍。建议大家采用鼠标操作方式，省时省力，实在是最佳选择。$http://wanga.me/50462$http://m.wanga.me/2017/05/Road-of-Heroes.swf
不是真的网球 Not Really Tennis$光看游戏名字也能想到这绝对不是一款正经游戏，看了游戏截图只会更加坚定你的想法。事实上，很难说这是一款怎样的游戏，甚至玩法也不是很好解释，尽管看上去确实有点像在打网球。其实这游戏有点无聊，但恶搞意味十足，相信还是会有人感兴趣的。而且，不玩过是很难想象这游戏到底是什么鬼的。$http://wanga.me/50497$http://m.wanga.me/2017/05/Not-Really-Tennis.swf
挖挖挖 Digi-Digi$本游戏令我想起某古旧游戏，尽管我并不能说出古旧游戏的名字……游戏的玩法很简单，玩家要控制主角（好像是只乌龟）在地下挖掘，收集红色的宝石。但在收集过程中要注意几点：你有3条命；会有敌人追杀你；你只能挖动黄色的泥土；白色岩石不能被挖但可以被推动；红色砖石既不能被挖也不能被推动；被白色岩石砸到会死……最后，提醒一局，游戏中每关都是限时的，在限时内收集全部红宝石就能过关，但这貌似不太容易啊！$http://wanga.me/49744$http://m.wanga.me/2017/01/Digi-Digi.swf
福尔摩斯线索 Sherlock Has a Clue$Mouse City 和Carmel 的联合出品，自然又是剧情式的解谜游戏了，从游戏名字就知道背景故事应该与破案有关。没错，在本游戏中，玩家将面临一宗谋杀案，案件由大名鼎鼎的福尔摩斯委托你破解，他也会给你提供一定的线索，但怎样找出凶器和凶手，还得看各位玩家的自我发挥！$http://wanga.me/50296$http://m.wanga.me/2017/05/clue.swf
脑筋训练 Brain Training$顾名思义，这是一款训练脑筋的游戏，游戏中会给出数种测试，包括辨认方向、算数……等等，来考验玩家的脑筋。测试并不难，但还是有可能出错的，而且游戏是计时制，时间的推移会令玩家心急而更容易出错。最后，看你到底能得多少分。$http://wanga.me/50456$http://m.wanga.me/2017/05/Brain-Training.swf
XLOX$这是一款由Elio Landa 制作的游戏，他们家基本算是专做益智游戏的，之前也介绍过不少，想重温的话可以点。至于本游戏，首先名字我实在不知道该怎么翻译，所以索性就不翻。不过游戏本身其实十分有趣，玩法概括起来就是把每关中的实心方块消除掉，具体操作方式是点击实体方块的话，它会消失但同时影响相邻的4个位置。如果受影响的位置上有空框方块就没有事情发生，如果受影响的位置是空的则会生成实体方块……以此类推，最终目的就是要让画面上没有任何实心方块。是不是有点看不明白？不要紧，进入游戏体验一下，很快就能掌握游戏玩法。当然，能不能一路顺利过关，就得看各人自己的能力了。$http://wanga.me/50465$http://m.wanga.me/2017/05/XLOX.swf
大脑游戏乱炖 Cerebral Game Stew$说实在的，之所以会推荐本游戏，主要是因为其独特的画面风格，至于奇怪的游戏名字倒是并不在意。至于游戏的玩法，其实就是固定范围内的动作射击，玩家只管消灭各种出现的怪物即可，嗯，至少表面上是这样。不过，其实游戏里还是很有些惊喜的，只是不能透露，还是大家进入游戏自行了解吧！但光冲着这游戏的画面，就很值得推荐了！$http://wanga.me/49612$http://m.wanga.me/2016/12/Cerebral-Game-Stew.swf
超级冒险熊3 Bear in Super Action Adventure 3$这是《》的续作，依然走的是横版射击路线，但与前作不同的是没有了故事线，变成了单纯的动作防御游戏，只要在每关中阻止敌人达到小熊身后的战线即可。在战斗图中收集金币和钻石可以用于升级，不过升级选项与前作相比似乎有所减少。总结下来，其实我还是更喜欢前作多一些，哈哈哈！$http://wanga.me/50398$http://m.wanga.me/2017/05/Bear-in-Super-Action-Adventure-3-1.swf
忍者丧尸射手 Ninja Zombie Shooter$尽管加入了忍者元素，但本游戏其实也就是常见的类型，通过弹射消灭每关中的丧尸，只不过弹射的“子弹”换成了忍者而已。唯一需要注意的是每关中所能弹射的忍者是有数量限制的，用完还没有把丧尸全部消灭就只能重新开始了。除此以外，游戏需要介绍的地方就不多了，不过游戏本身的难度倒是不低，值得挑战一番。$http://wanga.me/50330$http://m.wanga.me/2017/04/ninja-zombie-shooter28.swf
逻辑轨迹 Logic Tracks$本游戏由Elio Landa 制作，或许大家对这个名字不熟悉，但还记得以前推过的《》、《》、《》、《》等游戏吗？其实都是出自这个制作人，换言之这是专做益智游戏的制作人。毫不例外，本游戏也是一直类型。游戏中每关中都提供一定数量方块，其中有些方块会带有星形标记。玩家可以拖动星形标记，标记所经过的方块会变换颜色，只要把全部方块动变成绿色则过关。需要注意的是，每关中星形标记是有移动次数限制的（显示在右上角），玩家必须在移动次数之内完成任务，否则就得重新开始咯。其实这种益智游戏，说明起来有点难，玩起来一下就会明白玩法，所以大家还是直接进入游戏比较实在，看看自己能不能通过全部关卡。$http://wanga.me/50407$http://m.wanga.me/2017/05/Logic-Tracks.swf
星空游击队 Orbiteer Guerrilla$本游戏有着艺术性的画面以及有点莫名的剧情故事，骨子里其实就是飞行射击游戏，玩家只要控制飞机（完全不像是吧）消灭所有出现的敌人就好。如果对剧情有兴趣，那多多留意游戏过程中出现的文字，至于能不能读懂当然看个人理解能力。玩家控制的飞机是可以升级的，而且理论上无限升级的。升级需要升级技能点，只要可以升级，游戏自然会提示你，进入升级版面后可以选择升级飞机的杀伤力、生命值……等等。当然，撇除这些，其实这也就是个飞行射击游戏而已，只管射就好！$http://wanga.me/48661$http://m.wanga.me/2016/08/Orbiteer-Guerrilla.swf
仪式 Ritual$Mouse City 和Carmel 的联合出品，自然又是大家熟悉的剧情式解谜游戏，在本游戏中，两个学生为了捉弄自己的老师，决定利用某本古老书籍里提及的仪式，从地狱里召唤恶魔，到底他们是不是真的召来了恶魔？故事往后又会怎样发展？这一切，留待大家进入游戏自行了解。话说，本游戏还提供了中文版本，不过奉劝大家还是别选，如果不想阅读英文就直接忽略游戏好了，里面的中文翻译实在是………………$http://wanga.me/50416$http://m.wanga.me/2017/05/Ritual.swf
红 Rood$这就是我常说的“自虐”型游戏，玩法简单到极致，就是控制小人一路前进直到结束。不过，一路上遇到的陷阱和难关是超级难过，要想一次不死而完成游戏可以说是不可能，能少死几次就已经很厉害了。话说回去，这种游戏也是绝不缺爱好者的，毕竟很多人都喜欢挑战自己！$http://wanga.me/49852$http://m.wanga.me/2017/01/Rood.swf
S.M.O.L$本游戏的画面风格很容易让人想起以前的Gameboy 游戏，实在倍增亲切感。游戏本身的玩法很简单，内容也有限，但这也更让人想起以前那些简简单单却能令你玩上一天的游戏！单是冲着这一点，本游戏也值得推荐。$http://wanga.me/50087$http://m.wanga.me/2017/03/SMOL0317.swf
劫掠英雄点击者 Loot Heroes Clicker$昨天推荐了个“伪”挂机游戏，今天推荐个真正的挂机游戏，不过本游戏也不是单纯的挂机类型，而是融合了过关元素的，每关都有若干场战役，全部战胜就能过关。由于加入了过关元素，游戏的画面设计比一般的挂机游戏显然要精美得多，也有各种动作元素和魔法场面，甚至如推荐人所言还加入了装备系统，可以理解为是不用自己动手战斗的RPG游戏了，还是蛮值得一玩的！$http://wanga.me/50287$http://m.wanga.me/2017/04/Loot-Heroes-Clicker.swf
正义点击者 Justice Clicker$我本来以为这是款挂机游戏，结果发现游戏似乎没有“挂机”的元素，必须不断的点击鼠标，所以如果不喜欢单纯劳动玩法的朋友，可以直接跳过本游戏了！本游戏以超级英雄对抗恶棍作为主题，玩家要做的就是通过不断点击对恶棍造成伤害，最终消灭掉。消灭恶棍会得到经验，经验会令超级英雄的各种能力、技能得到升级，从而提升战斗力……基本这就是游戏全部内容了。升级的选项其实很多，但升级了4、5个技能后依然没有发现自动攻击的技能，可以推断是没有。也就是说，玩本游戏就得不断点击鼠标，枯燥不说还很累，真不知道有多少朋友会喜欢玩这个游戏。$http://wanga.me/50278$http://m.wanga.me/2017/04/justice-clicker.swf
猫头鹰学步 Owl Step$这游戏的玩法很简单，毕竟玩家要按的键只有两个，但其实玩起来相当难，要在时间限制内作出选择是一方面，另一方面在于按键和猫头鹰的前进方向没有必然的联系，因此选择按键时是需要头脑进行转换的，很考验玩家的头脑反应。尽管只是个简单的比成绩游戏，但要能拿到好成绩确实不太容易！$http://wanga.me/50281$http://m.wanga.me/2017/04/owlstep.swf
怪物军团 Monster Hordes$这是一款玩法常见的防御类游戏，玩家在每关中的任务就是守护住城堡，使其免遭怪物军团的侵袭。防御的方式有3种：召唤军队、使用技能和使用魔法，要注意的是魔法都有限制条件，例如第一项魔法是消灭全部靠近城堡的敌人，但在敌人距离城堡较远时是无法使用的。而技能都有冷却时间，要在适合的时间使用，绝不能乱用。不过，这类游戏已经见过太多，相信大家都很熟悉玩法了，也不用过多介绍。之所以要推荐本游戏，主要是游戏的画面风格很合我的胃口，哈哈哈！游戏还有移动平台版本，喜欢的玩家可以下载：点击这里下载 iOS 版：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/50284$http://m.wanga.me/2017/04/monster-hordes.swf
军阀之死 The Death Of A Warlord$本游戏以狙击为主题，设置了若干关卡，每关都有相应的狙击任务，最终目的正如游戏名字所示，就是要消灭掉邪恶军阀。由于游戏的玩法相对简单，就不多作介绍了，比较值得注意的是游戏中每关实际上是限时的，分数会随着时间推进而减少，这意味着玩家必须捉紧时间完成任务，这无疑极大程度地增加了游戏的难度！$http://wanga.me/50336$http://m.wanga.me/2017/04/the-death-of-a-warlord77.swf
辨色 Stroop$本游戏简单到了极致但又很有趣，游戏玩法非常简单：每关中都会出现若干数量的方块，方块上标有文字描述其颜色，但描述并不一定与实际相符，玩家要做的就是在限时内点出描述与实际颜色不符的方块。游戏可以说没有尽头，只要玩家点出描述与实际颜色不符的方块，就会得到分数并进入下一关，直到玩家点错为止。当然，由于有限时条件存在，游戏是很考验玩家的反应的，这也正是游戏的有趣之处。最后，别多说了，快来挑战一下看看自己能得多少分！游戏还有安卓版本：点击这里下载 Android 版：（Play商店）$http://wanga.me/49398$http://m.wanga.me/2016/11/Stroop.swf
越狱 Prison Break$经典美剧《越狱》刚重启，于是看到这款同名游戏就推荐出来了，当然本游戏实际上与剧集毫无关系，只是主题相同而已。这是一款密室逃脱游戏，游戏目标自然就是逃出监狱，你必须在有限的空间中找到需要的线索和道具。游戏难度好像还蛮高的，大家可以好好挑战一番。$http://wanga.me/50333$http://m.wanga.me/2017/04/prison-break.swf
反击丧尸 Counter Strike Zombies$昨天推荐了3款轻松娱乐向的《》游戏，今天给大家换个口味，咱们来打丧尸。游戏名字之所以叫Counter Strike Zombies，因为游戏和著名的《Counter Strike》一样采用第一人称视觉，不过内容自然相差甚远。本游戏的玩法和内容都很简单，躲在战壕后面利用手中枪射杀不断走来的丧尸即可。游戏没有结局可言，全看玩家可以撑过多少波丧尸的来袭，每撑过一波就升1级。换言之，这其实是一款比成绩的简单射击游戏，就看你能撑多久。$http://wanga.me/50315$http://m.wanga.me/2017/04/Counter-Strike-Zombies.swf
巧克力惹猴笑 Monkey GO Happy Chocolate$和刚才推荐的两款一样，本游戏作为《》系列的新作，其实也是monkeyhappy.com 网站上的其中一关。在本游戏中，玩家的任务依然发掘线索找齐10个小猴子，而游戏的画面和氛围很有点童话味道，更适合有童心的朋友们！例如我！当然，喜欢这个系列的朋友们，本作还是不能错过的，难度比刚才的两款有所提升哦！$http://wanga.me/50321$http://m.wanga.me/2017/04/Monkey-GO-Happy-Chocolate.swf
